的蹉跎
所以别问还差什你觉都结了果
却由它来守护
那时候年轻的不甘寂寞
从嗯折磨人终于会唯一足够像爱
不想过
晚上好晚上好
哎呀
后来哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
啊
是啊啊啊啊晚上好晚上好去吗
我刚刚刚刚上厕所去了
玩的好
大家我怎么我怎么看一眼那个旁边的礼物
机
怎么怎么有人下午搁这偷偷送东西啊
我去最近有什么任务吗
嗯你有什么阿b的任务吗
我去去证明的过上完厕所
别亲我干嘛
我去就亲嫌弃嫌弃有厕所味儿
说是也是你样只又有新活动
我就说你们有人搁这偷偷送东西
我看一下我把偷偷送的卸一下
还有下午上的舰长
我去嗯问还差什看一下
谢谢
骑空艇的亲密之旅谢谢
骑空艇的生命之旅
谢谢小木条的亲密之旅
还有小木条的舰长
谢谢小木条宝的舰长
谢谢宝
嗯谢谢呀我们来唱歌吧的舰长
谢谢牙我们唱吧的亲密之旅
星光点点还有甜蜜契约
谢谢洋洋
嗯谢谢
然后我们来唱歌吧的几个耳机恰恰不明白
谢谢呀
我们来唱吧的好几个星光点点哦
忘了忘了不假不假今晚唱歌来着
嗯嗯谢谢啊我们唱个霸道甜蜜契约
谢谢摇友们唱吧的暖心陪伴
谢谢呀
五麦唱吧的守护之翼还有甜蜜契约
唉这这又是这又是多少个
谢谢谢谢APP的亲密
真的云圆
谢谢洋洋
我们来唱歌吧的好好
好多星光点点和暖心陪伴
谢谢AGB的甜蜜契约和星光点点错
老公老公公示老公公现在现在唱歌
也就是看这个攻式前面一次
但不公示
老公
我已经懂这个直播间该发什么弹幕
他谢谢大家的灯牌
你看谢谢突透摩斯的甜蜜气
约谢谢阿福君的亲密之旅
谢谢阿福君在那儿
谢谢阿福军的对对对跳上去了
谢谢阿福真的亲密之旅
谢谢天天男仆小胡的亲密之旅
谢隐约风子的亲密之女
谢谢半订阅的亲密之旅
谢谢strawin的亲密之女
谢谢宝宝
谢谢沙芙琳的亲密之旅
感谢宅男的亲密之旅
谢谢沙坪哥的甜蜜契约
谢幻想幻想曲的应有之路的棒棒糖
谢谢流年月下的甜甜蜜契约
谢谢宝公公又是市长的家
我们要是是嗯没有你们爱他
呃我刚刚在编辑动态
结果没发出去
他讲本来想发一下就是新加的歌来着
结果结果忘记这个忘记发出去了
哼嗯今天晚上嗯嗯我在想开不开点歌机
我想的是先不开点歌集嘛
今天晚上先唱一下这个新加的歌
以及一些新学的歌然后再复习一下
嗯唱着新群的歌然后再复习一下
就是嗯不是特别熟的
就是有个别不是特别熟的
我还没加进去
就比如说那个那个四个字
那个那个那个那个那个中文歌叫什么来着
四个字那个嗯嗯嗯宅男点的那个哦天若有
情天若有情嗯
唱歌是给咋将我去那我就给了
那怎么了我就给蹲也不学到几月份了
就是选完五月份的看上去六月份的样子
谢谢nameisfive的舰长
他这什么任务啊
大家这任务是还要上剑才能完成呢
谢谢nameCSfive宝的舰长
嗯可是我还要上剑吗
聊着你因我早就说过是给的根本吃
早就说过是扁了早就说过是双性恋了
真是的是早就说了这个不止双线
早早就说了这个是不是人都可以了
早就说了是不是活着的生物都可以了
早就说了是不是有机物都可以了
早就说了
是不是这个次元的东西都可以了
哼是自己
我看一下先嗯那个写了先唱的太聪明
我太聪明前面也唱了好几遍
太聪明就很熟上剑能简单点
吃满加成不上剑要每天签到哦
我就是怎么还要上镜呢
嗯总以为你一般能懂的
我在你了解了以后其实也没什么
我总是忽冷又忽热隐藏我的感透
只是怕爱你的心被你看透猜的没错
想的太多不会有结果被你看穿了以后
我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕情手将我的真心葬送
嗯我猜着你的心要再一次的决定
遥远的却你都是因为他爱过错
你又猜着你的的心要在再一次真你
嗯
我懒得的思绪都是因为太想靠近你猜的没
错
想的太多不会有结果
被你看穿那以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心脏所嗯嗯
我在真你的的心要再一次确定
那八爸爸
我的等的当爸爸嗯的等大大的的哒哒哒哒
嗯
哒哒等哒
我猜着你的的心要再一次的确定遥远的去
你都是因为他太过聪明
要在这你的的心要再一次的真对我懒的散
星
还是因为太想靠近你猜的没错
想的太多不会有结果被你看穿了以后
我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
是只是怕轻手将我的真心脏送啊
只是怕亲手将我的真心葬送
嗯总是我回嗯哼嗯哼太聪明的卖弄
嗯呃等一下嗯嗯我把哎呀
我还是把手机挪到侧面你的位置吧
哎呦我还是把手机挪到侧面吧
不然这个我一离麦克风近
它就我脸整个就被挡住了
嗯感觉还是得放侧面
我还特意多买了个架子
放到这里
嗯等一下ok现在应该会好一点
嗯嗯嗯我唱歌会离麦风特别近
不是道谢谢阿福军的光棒
小雅姐姐求你亲亲我怎么回事
这个一一一个早上一个下午不见
有点太过想念了是不是
嗯嗯我大了没有
没有我刚才又是我刚才不是忘词
是刚才那个间奏刚那里不用唱的
结果我又搞忘了我又唱了
我就我就哼哼得了
刚那里歌词不是卡了
是那个地方就是不用唱的啊啊
那你就紧奏
嗯我看看还有什么嗯嗯
嗯嗯哼嗯嗯嗯当当当当当哒哒哒哒三个哒
哒哒哒哒
哦
还好还好
大家哈啊还好老师没有把课呀拉黑大
且把这个VR的AI图给老师看
还好老师没有气的把我拉黑
嗯哼还还是接了客看下一个邀请
哎呦男朋真的今天怎么这么软可爱
你有吗
坚持是简直是这个放松了一天
就是现在还处于一种放松状态
就没有把声音往上提
而且唱歌嘛就不加了
尽量不加
嗯哎呀等一下我知道哪儿去了
嗯哼哼我鼻子有点痒
不知道为什么啊
讨厌嗯嗯嗯嗯嗯鼻子里痒痒的
是值日式我们家要给你档期抢了
怎么这样坏死了
哎丫头你真坏死了
哼听不见讨厌爱上了你
被否定我存在一一身世okok嗯
嗯嗯啊啊啊啊啊时时牵着你们做我自己的
虚情假意
哒哒哒哒朋友尽力尽力用真身草
我isboytosafe
but嗯嗯好讨厌
爱上了你被否定我存在意义
时时牵着你反诉我自己在虚情假意
讨厌
爱上了你要我苦苦压抑
委屈温难在一起装作不在意
这太没骨气一嗯把爱的半夜我又失眠
听着DJ放的烂音乐
像在嘲笑我最近的恋爱不顺利
寂寞的两点半决定上网寻找一点饭
对谁管他什么迷魂心踪逼根蜜好谈
今天星期几冷战还继续全
因为是你说过爱情是小甜品
我在你那里眼底我心里这么多
都不安定
爱怎么继续讨厌爱上了你被否定
我存在意义时时迁就
你满足我自己太虚情假意
三讨厌爱上了你要我苦苦压抑
委屈为了在一起装作不在意
这太没骨气
春天别有半夜我又失眠
听着DJ放的烂音乐
像在嘲笑我最近的恋爱不顺利
寂寞的两点半决定上网寻找一点答案
对谁管他是谁总比跟你好惨
今天星期几
冷战还继续前
因为是你说过爱情是小甜瓶
我在你那里眼底我心里这么多
都不安定
爱怎么继续爱上了你被否定
我存在意义深深牵着你
闷锁
我自己太虚的情节一
在爱上了你要我苦苦压抑
委屈温冷在爱情装作不在意
我感对方感情逃讨厌爱上了你
被否定不存在意义深深牵着你门锁
我自己太虚心空间一讨厌爱上了你
要我苦苦压抑委屈
为了在爱情装作不在意
这太没骨气
嗯
慢慢个人的嗯嗯
你的你的天把啊的的灯
那嗯嗯icanfeelin讨厌这样的
爱
别笑我会被你伤害
爱我先甩掉你我有点忘了我听一下爱上的
你让我苦苦压抑委屈委嗯
不对对怎么继续还怎么继续
眼底呼吸里这么多的不爱你
还还继继续续还要再舔一遍
对
谁管的是谁
总比跟你靠的今天星期几
反正还继续追你为
哦全因为是你说过嗯
你一直以为the认真还还记
却因为是你说过
爱情是夏天觉全因为是你
全因为没啥味儿讨厌哎
真讨厌是真讨厌
嗯嗯谢谢我们来你的的钢波
我听见雅姐流行歌有进步了
提前说点不上歌的都是给
哎不是不点吗
提前说点不上歌的都是给吗
你这么自信吗
首先首先你这么自信吗
还没开始
你就你就这个这么笃定自己能点香吗
嗯我看有的人是就想当个呀宝宝
你想当个你可以直说的
宝宝不不用这样子的
好好好不用这样的你想当给直说了
谢谢
Namesiisfive的广东主播
让我想起来一个爱吃软烂面条的小公主也
喜欢唱这个什
么意思呢
除了除了克尔
还有还有还有哪有哪有这样的人呢
嗯全给世界观真是全给世界观
哎呀但是我感觉手机放侧面
那有点你们手机放侧面就会导致一个问题
就是啊不
为什么他老是就是今天有人说什么身克尔
身
体老是侧着他
这个莫名就是他自己就会慢慢的转的很
侧你们知道吗
就是身体没会侧会知道吗
就就慢慢慢会就就就会你我觉得跟手机侧
着放有关系
谢谢
Bb三二六的杠蹦唱歌的人是给干嘛啊
早就说无所谓了
早就说过给不给都无所谓了
真是的
嗯
我看看下一个什么嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯你上次说过自己盘点直播
我又不是全程不是那我怎么可能全程
那我腿不得那个淤血不是淤血
不不是叫淤雪那那个叫什么
就是腿弯曲的长长时间弯曲
不是会那个血不流通吗
那我腿部都得麻了
哼宁静的夏天
fallingbehind噔噔噔噔
噔噔噔
是嗯
谢谢初心的高梦点歌机开一首歌吧
团竞一下又要团建啊
不是
以后这是以后就是那个克卡哥回的新节目
了
是吗
你这么喜欢这么喜欢搞团竞啊
这么喜欢拼手速是不是
等一下我看一下啊
我找一下嗯电电台觉得好玩是吧
雅团的真是的
哇塞嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯让我看看啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯点个几你想啊我哎不对
我上线是不是没改上线改一手哦
改改改三十二一他是嗯嗯就是为什么
我觉得应该是那个应该是那个什么的问题
应该是这个插件的问题
他可以但你开一首歌上去
他其实能点两首free
你tomorrow深顿风行吧
深顿风行
不是啊
但是feelingtomorrow
我都feelingtomorrow
在我的歌单里面我其实不确定
你好久没听
feelingtomorrow点歌点
到
哥的是给呀没有什么攻击性啊
大家这一点攻击都没有
有没有可能他就是想当给啊
有没有可能他看你们有没有可能在看你们
发这些话
他已经开始轻哼了
可有没有可能他已经在轻哼了
哎呦谢非人便的搞播点歌的是给
已经已经忍不住轻亲了
是给给会看
你们可呀那那有没有可能在亲哼了
又又给又又给又又这个又幼稚的
又直又给啊我去嗯嗯
点上歌
还能当给全给你享受完了我去还真是吃粉
我们先把风林behind唱了啊
我想想我这个我要不要删两个掉了
东发movedowntoone
而是你
chinesestoningdown
岸带来
每天在不删调不删调我就这样唱
嗯嗯
不是你嗯嗯好听这首歌嗯嗯吧的面庞嗯
和你我现在没甲没甲
好像可以顶下去
Everybodysfalling
everybodyslowlyinmy
可可
可以点下去可以底下去
怎么有叫爸爸的
我去嗯爸爸都来嗯
someonetocallmyee
everybody
sfallinginlove
andfallingbehind
Ok
movelovetoanewcity
Youneedsuningdown
nomeandknowthaticanfight
没什么
Asecretromansindyloloveshow
withoutacarryinside
呜
嗯嗯
嗯
sothiscanbewradcuss
someengengagetotheskyin
mybestfriend
放的你该爱梦里约定雾灯
Ineverhadashoudertocrysomeone
tocallmyeverybodyfalling
inlove
andi
mfallingbehind
嗯
不过嗯
touchtheoluanfellright
insteppingIIburntmyskin
Mylifewontgomyway
butsnofbyinmyroom
hopebetter
Ifeelsomeoneoneleunn
嗯离开
Yes
thesunseeing给
shthesky
inmybestfriendfoundanewguy
I梦里gettingmoder
Ineverhadashowdertocrysomeone
tocallmine
Everybodyfallinginlove
andi
mfallingbehindeverybody
fallinglove
Everybody
sfallinginlong
everybody
sfallinglong奔和
你完了嗯嗯嗯嗯嗯
fallingbehind的啊
歌词又记了吗
哎人然后我没招呀
歌词老公都怪你我刚做的美甲
不是你们怎么天天刚做美甲
我我请问一下啊
你们究竟每你们究竟做多少次美甲呀
团子你们每天坐了又拆是吧
坐了又拆坐了又拆干嘛
谢谢
总是辞职般的高魔压兽
我没点到只能先出去遛一遍
哥哥切待回来了你你想点啥
你是想听啥
谢阿根妈线的高蹦老公想你了
今晚记得来我房间OR
嗯又开始撅屁股
谢ABP的港播
老公都怪你我刚换的内裤啊
天哪好喜欢这个直播间啊
好喜欢这个直播间的氛围啊
这直播间不是给就是四爱啊
总之就是喜欢走后门啊
大家好有氛围感的直播间
嗯谢谢大家的灯牌
哎我天哪把把东西卸一下
哒哒哒哒哒哒哒哒嗯嗯
嗯啊鼻子好痒谢APP的喜欢你
谢谢宏宇的十个人气票
谢魔力奇卡的打call
谢谢心里飞花的打call
谢随心随意的亲密证据
鱼写初心的镜面之旅
谢随心随意的打call
写如拉如拉兰的亲密之旅
谢谢napc谢five的
谢谢ccaPB的喜欢你
谢谢然冉兰的星光点点
谢谢少林的少听
嗯哼谢谢六口的你真好看
谢ABB的喜欢你谢一架子的亲密之旅
谢神的奉行的打call
谢谢谢谢故人的生日机票
谢谢胡芦胡芦汤的打call
往下拉一下我去
我好怕我前面又漏了什么东西
往下过一遍往下滑一遍
八嗯笔谢谢初心的亲密之旅
嗯应该没有扔的没有没有没有漏洞
很喜欢这个直播间氛围
粉色主播互相造黄桃
哎呀米小时最大黄桃基地的奖
小满要翘年底二七七聚会了
我们也没有年底二七七聚会啊
大家没有没有我们我们前面几个月
当时确实是嗯确实在这豪言壮语就说什么
哎
我们年底什么什么十一月份什么要在在在
一起睡干嘛干
嘛其实也没有没有说定啊
大家这个是没说定的
这个不像七月的时候是说说的比
较定的这没没说定啊
他讲我们后面又讨论一下
觉得算了吧
就因为首先这个有的人是确实没米了
大家有的人要有的人真要没米了
有的人真要这个裸贷裸贷穿完了
然后还有的人
比如说克文雅是身体不行
冬天我真的不能乱跑的
大家冬天我乱跑下场就是病的病的
这个怎么说呢
病的要死要活我不不好
到处乱跑的
嗯嗯
反正就是今年这个狠狠出来玩过一次了
就就今年年底算了吧就明年吧
大家明年再再看啊
明年再看有什么合适的时间
就今年确实我们没有说定
你说是年底要建的
谢谢谢谢nicerimymymy那那
谢谢谢来来来
了么
能唱myy不
谢谢谢谢恭恭喜财财是会唱这个
谢谢谢谢谢谢粉丝丝
请问这里是全英直播间吗
怎么这么多DJ又在污蔑这个英国人了啊
嗯你们二七七到底有几个人
怎么有时候三个有时候嗯有时候四个
有时候三个有时候五个
我哼我们是五个人
就是加上missky
link就是五个啊
一共你们超市不放这首吗
问题是我不去超市啊
宝宝问题不是在于超市放不放
而是我不去超市
我都多少年没去过超市了
天哪国内快递这么发达
就是客人一个人住大家
我是一个人住的我要超市买东西
那都是大包小包一大堆东西重的要死
我一个人没法拿回来的我
对吧
我从来都是叫外卖的我肯定不会
我很久没有
就是实际自己去过超市逛过
就在国内的话嗯我我拿不了东西啊
大家那也太就太太多太重了
那我还一定要叫上神明大人一起去呢
这我没法去哒哒哒哒哒哒哒哒哎呀
我没办法我确实拿不动了
那家确实拿不到噔噔哒哒哒哒要在超市偶
遇不了丫丫了
你很难在任何地方偶遇丫丫吧
谢谢拼人面的心动时刻
你可以在天堂偶遇颗呀
那咱们可以天堂见面奖
嗯嗯
别别嗯
我我听一下freetomorrow
吧放一下freetomorrow
当年这首歌我挺喜欢听来着哒哒哒哒哒
嗯怎自己又自诺娜抗的
漫不住心爱着我的youbesick
来到那高低的时代我试一下
我能不能唱孤独孤独可怜的孤独
但不提有咕nono感动麻婆多西哄豆我
侬爱着我吧
有彼此给可娘的各地方西吧
图拉咕卡达米哆
达西梭兹的诺阿米伽爱蝴蝶的色属予
你句字里的实现
好朵你给我一苏美达伊呀
利多斯美达依贝嘎多玛多依米诺
我护你蝴蝶岛
大多无意
knowmegoodmoddy
我是你北西马达路库莫尼哥亚瑟星萨嘎
那喜怒孤孤独过头可怜的孤独
便不易有可落的感动
漫步住心乱动舞脑爱着我的
Youbelooking恋的各地的西
灯和我把给飞
火火未灭吧
A个在我做地马走司马虎
我你那人
ccoonocknocknock
呼吸里吹吹吹吹呜玛迪
卡瓦烈日闹
ohfreeingtomorrow
时光隙糊独一点一打落不三
难
couldneithergivemenorkiys
可那苦一息的那一刹那
默我思过细梭巴电有的
所以他也一米诺难买
我有辈子
因为你阿嘛尼黄大咧苦都把你的依奈也苦
搜
空都给我枯萎
等youmay你me得到阿卡做吉咪嗦
嘛的哭呼吸缩
然有我你卡那西米格
孤独西米格去解住过孤独
孤独可怜的不同
能不能一次跌得过多的把戏
毛主席的的你赐救我的
有彼此更让你给你大喜达特色的子
你木都没地拔
多年万米答应我可以住跌破丢熊
哭哭独闹
no走
呼吸一追追你todaykey
oh一人
那babytomorrow果冻
可怜的果冻变不已有斯诺娜感能漫不住心
妄逗我
喏爱就不够
You鼻萨听歌的那个你的西塔
把我吻也背后轰伟灭吧
一个我坐地摩托
司马夫握你那人哭扣都nocknock
呼西
ycheicktrickcheek
Wouldmydygo
whatwhatdiddo
Ohbabytomorrow
我的鼻子好痒啊
大家有一点那种花粉过敏一样的感觉
鼻子痒痒的
小美小美呃哎等一下是什么模式
来紧接着香味香味调到睡眠模式
请接小妹小妹关注调到睡眠模式
你就也不是我把我把空气净化器打开
我鼻子好痒啊大姐别痒痒的
哎呀不舒服又在杀戮模式了
真服了
哪天要是克尔这个人没了
大家哪天要是克尔人没了
说明是小美小美觉醒了
大家小美觉醒了把克尔弄死了
嗯嗯谢谢
最大不死于期间的钢蹦
好好的歌DNA洞唉唉我的鼠标呢
谢海王云哥的钢蹦开团进攻天堂
干嘛不不要进攻天堂堂好吗
攻攻狱狱以吗
谢谢莫丽卡的钢蹦好喜欢雅生唱顺一口
之前的雨梦龙也很顶级啊
雨梦龙雨梦胧的歌哎呦
雨梦胧的歌那歌不是给人唱的
雨梦龙很难唱
妈呀
谢谢魔力奇妙的打call
谢真真打call
谢谢可爱老公的好运用意
呃嗯ok他的袁梦萌几乎没人翻译
因为这个歌确实很难唱这个歌
它那个首先它是双人合唱的歌
大家它就是很多和声部分
你一个人唱也不好唱
就是很多那种两个声音叠在一起
就是合唱的部分合声呢部分
所以一个人唱会嗯比较尴尬
有的地方不是那么好听
然后其次他那个音也比较高
而且还速度还快速度又特别快
嗯嗯自爆前想买麻烦
开个摄像头都都要爆了
还开摄像头真是的
什么意思啊
想想看
柯蓝被炸的稀安的尸体是不是有有点血腥
暴力
了
嗯
feelingtomorrow下雨天
下雨天我还没怎么听呢
我去我最最近没没听那个下雨天之前
不是说下雨天要复习一下
就是原唱版的我还没打听呢
南拳妈妈的这个原创版本
嗯先不唱这个吧
嗯我看我的歌单嗯嗯
嗯嗯就是嗯嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒很多竖立口歌也不是给人唱的
对对对他本来那个设计也不是对吧
也没考虑本来就不是给人唱嘛
就是嗯嗯然后唱起来就会困难很多
看过的看过的嗯嗯嗯嗯嗯
这个复制一下歌名对中文是什么
哦哦哦那我试一下搜索灰心
感会性感我看搜中文搜不搜到哦
搜得到我不开网易云复制了
不会我看一下多少秒进算了
我就开头开一下原唱唱苦情歌之前打开
niico直播
间会更有感情
嗯咱咱们咱们今天说这个直播间啊
尽量少踢一下这个其其他主播
嗯嗯尽量少踢其他的主播
再见
看他都也半那到个可气的
他比你无所最大
嗯不在我们系里miss我yet
那怕我一大每一得do该多苦多简耐
Icity我靠待你美
赞美度自到把他耐个打进我的梦
那你大概也随之意外
太阳随过多的温暖给的多孤呆吧
辈子你爱着啊去吧
爱yhappy大不能拥忘你的miss
golnow我滚干以后的啊
哥哥太多好的你都是在没给到歌呢
啊不够等你那么多年
爱大给给我指指点点像我露西底
miss我呀南么的
我依道内基耶督滴答也好多
DJK加奶亚瑟逊有好孤单没
我迷途自到我的奶高的紧
我幽默
当你gguygettodomeone
太阳随意过多的温暖给滴咚古呆吧
陪着你爱的爱你
何滴答不能用啊你把miss高斯南
我个感已哦的啊真的再多好的
你都我是在不给我干嘛
不过你那么多年爱哎
靠见你一起做座个单
但嗯嗯隔壁最近的gstack
跟着我和对待一起看喝几个bad娘
我喜惯他比嘴的更贵
跟着我和对蛋一起干
喝几个蛋糕给我一个
嗯但蛋糕每万爱的和滴答有啊
你到miss勾献那我的感意啊
进来那着后的你的
muckeydockon过你那么
多点难
大天一地我做这一点
这首歌我学的时候就是那一句
那个这个卡kiki
我只是给得这一句
我不知道为什么我一开始就这一句话有点
我不知道为什么我我一一念这句话
我就我就我就舌头
就那个什么舌头就打结这句话
不知道为什么可能是他的渴的音太多了吧
卡卡我我就一开始唱这句的时候
怎么都唱不明白就一唱
就舌头打结
气死我了
我的听都不知道听这首歌听了多少遍
气死我了对我觉得这句有一点拗口
然后我想起我之前学那个什么的时候大讲
哎
学那个啥那个那个那个那个那个蒙娜丽莎
那首歌那
个很火的那个b蒙蒙娜丽莎那个遇见我的
蒙娜丽莎那个
它里面有一句也是哦
当时我觉得超级拗口
不知道为什么这我怎么念都念不对
我去啊掰了好久我才给他念
对气死我了
对对对
onelastkissonelastkiss
他的对对对的道的谁打的灯牌
嗯哼哼啊鼻子还是痒痒的
谢谢莫里斯卡的棒棒糖
谢ABB的喜欢你
谢谢BB的小你哒哒哒哒哒哒头
后面的月亮被挡住了
像奥特之父的大脚是是啥意思啊
奥特之父的大脚合合一遍
嗯嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯看看哦嗯想想想大哥
哎
对了
告诉大今今天给大家报告一下这个今天克
卡
个蛋什么今天科卡中午起的床
嗯中午起的床
然后因为我是约的中午那个点的美容院
就中午去做一个吧脸做了一个飞手
然后做完之后大概一点半吧
一点半吃中午饭吃了可能两点半这样子
然后走走不是啊我四点是醒了
但是我又睡了呀
我怎么可能四点一直醒到早上我去
那怎么可能呢
我是我我都不知道我几点睡了
大家昨天晚上我在那儿一边回私信
然后一边就是就是等等那个我的电脑
就是在下那个录播
大家我不是要做切片吗
我在等那个电脑下路播
我这次我登了账号了
大家我好好登录账号
下次是一零八零p六十帧的
就是然后它有点大一段那个两小时录播
要什么要多少个g来着
嗯两三个g吧这等他下现在下
然后等着等着我要回私信
躺床上躺一会儿回私信
然后回着回着昏过去了
他讲躺着躺着睡着了
然后差不多三点半四点这个样子醒过来了
三点半多醒过来了吧
我又然后我又把剩下没回完的私
信又又接着回了一下又又接着回
然后这个一下子醒过有点不是很困了
就稍微又做了一下东西
差不多五点吧五点不到
然后看又又又去睡了
又睡到中午这样子
五点不到到睡又睡到中午了
嗯中午差不多十一点半
我十一点半起来我觉都十二点了
我十一点醒过来我定了闹钟了
十一点半醒过然后赶紧收拾下
赶紧就跑出门前然后跑出门前
然后就在美容院那里就是躺着
躺了一个半小时用
然后吃中午饭吃中午饭就差不多三
点了
三点啊嗯三点回来就是弄一下头发
养护头发然后差不多要四点了
四点多四点多四点多
然后嗯我干嘛来着
我实际吃上的饭是五点
今天快俩吃晚饭还吃的挺早
反正差不多是这样子的
差不多就这样哒哒哒哒哒哒
对啊
我四点醒过来
我看见十六居然还没下播
我去三点不是下午茶吗
我也不喝下
哦对了大家客人买了一个蛋糕嘛
大家客人在外面就是路过
看到一个面包店看好多人买东西
我就买了一个蛋糕回来
准确的说我是买了两个东西
一个蛋挞
一个是就是什么生巧克力蛋糕
我经常看别的那种就呃那种那种视频
那种做食物相关的
做食物相关的那种up主
他们不是测评一些蛋糕什么吗
我看他们经常说呃
经常说那个就是什么生巧
什么蛋糕
什么那些
什么好吃不好吃的那些
但是我才从来没吃过生巧蛋糕呢
因为我感觉生巧就一整个巧克力是不是太
腻了
结果我到现在没试过
我就今天买了个强力蛋糕
看看我没拍照呢
嗯我今天晚上又不打算吃了大椒
明天我觉得明天不唱歌吧
明天好像那个反正我还没有吃那个我看啊
今天嗯但是下
播之后不也晚了我又不想吃那么甜的
明天可以吃
大家明天早上一个扎糖
诶不对不对搞错了
这是之前的周表看错哦哦
明天明天可以吃明天我们来吃
明天拍个照给大家看
明天早上吃吧
它那个我感觉我一肚子还吃不完呢
因为它是那种圆形的一小个圆的那种
但是我觉得它太甜了
我可能吃不了几口
嗯没吃过东西
嗯试一下吧试一下
还有什么毛巾蛋糕大家好像挺火的
就在上海那边是什么牌子
好利来吧还是那个牌子
那个毛巾蛋糕就它一坨做的
像个毛巾包起来的一样
里面好像全是奶油什么的
我看好多那种外国人来去上海玩拍
那个vlog他们都买那玩意吃
都说好吃什么什么没吃过
我就想试一次毛巾卷什么的
好应该是好利来的吧
我没记错吧但那个外国人很爱吃啊
大家有吃过的吗
我不知道怎么样
嗯那好就是也是奶油蛋糕吗
生巧别放太久
嗯
明天得把它吃了
毛巾蛋糕确实挺火的
二零一七年唉二零一七年就好了吗
唉感觉去年看视频还是很火啊
脏脏包有印象脏脏包确实是今年欠货
还有什么脏脏奶茶这种的什么眼睛好亮啊
亮亮爸爸呀他的迷晕
嗯
电影美女
你们有没有玩过四三九九夜游里面的电
影美女小游戏的
这样是电影美女嗯哎呀
我是我对自己睡觉痒嗯
都还有人吃吗
感觉都是过品的东西不知道你要去找
你应该还是有卖的蛋糕店玩过吧
大家我去谁
小的时候没玩过电影美女啊
那个狂点鼠标的游戏
没事最简单极致的游戏方法就是
点鼠标最简单的游玩游玩这个游玩系统最
真有这个就屁
股后面跟着一一溜对
屁股后面跟着一溜哑团子电影狂
电那狗怎么可能没玩过我去
我觉得他单纯只是没玩
没怎么玩夜游真是的
嗯我看看个这个d台
天天给我推一些那种很让人无语的社会新
闻
我去嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟宁夏
嗯宁夏我肯定不太熟看
我们来试试粤语歌吧
好心分手的讲来串一串主播
别踢瞎主播好吗
这是第一口直播间干嘛干嘛呢
我发现嗯也有不合唱的版本呀
就是纯粤语版就不是和王力宏合唱版本
大家你们是哎
我这个我以后是唱这个合唱版本
合尚版本的话就是一段一段普通话
一段粤语这样穿插着来的
还说纯粤语版
你们觉得呢
我发现有不是合唱版是嗯嗯有个点困
先睡了晚安宝宝
嗯是否恨记我讲不出俗话
我做过谁说你想分手吗
怎么看你算否都走是名用
何解
会翻过你一下你知吗
也许该翻身不用再说话
被放弃的我应有自报吗
如果我曾是个怀疑母样人
能否再让我试一下抱一下
唯偷梦奔
你走
从来没曾含服过恨太多
没结果往事重提是折磨
还不曾配置你怀疑快乐也不多
被我伤让你痛好心也走峰回
我从头努力也很火
通通把夜后果为何唱着
这首歌为怨恨而分手问你是否原谅我
若注定要平静付出不如自己亲诉个破
嗯回头吧不要走不要这样离开我
恨太多没结果往事重提示折磨哈
不算回族内
怀疑败了也巴朵包忧三比最痛学心也就放
开我重头努力也更可痛痛吧
有后果为何唱着这首歌
为怨恨而分手
问你是否原谅我
愚命困苦要分拨不多伴如什么
一碎破喝醉过也有困难
我们好幸依早放开我
总懂努力也坎坷通通
不要好过
为何唱着这首歌为怨恨而分手
问你是否原谅我
逾句定有约定否错伴如自己亲心各破
嗯嗯挺眼刚的你哪儿来着
回头吧
不要走
不要再你就你是这下半身陪着你
怀疑快乐也不多
没有想别再多学生也将放开我
总同努力也很红红红
你哭过为你唱着这首歌
勉强一分多不多
没于什么一碎破
哎呀哎呀唱唱多了就熟
唱多了就熟
真是韩韩红HMHONG韩红啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒韩韩国哒哒哒哒
哎不过他这样子就是一会儿普通话
一会儿粤语的感觉唱着更难受
他讲我感觉我用你就唱纯粤语版得了啊
这个一会儿切这个一会儿切那个的
哼感觉要精神分裂了
对啊我觉得他不如全语得了
唱的还要切一下唱的唱的嘟嘟嘟嘟嘟墩墩
蓝色雨
过完冬季蓝色雨
嗯
哼天天上课听普通话的老广一下课就缺粤
语嗯嗯嗯
嗯嗯嗯想越走远远的回忆
嗯窗帘上的水滴渗透进电气
就像挥之不去的
你慢慢这样的惦击蓝色英国人唱的这
样不错你们在触及什么
到底哒哒哒哒andofme
那是嗯嗯瓶子里的魔莉
叶子不再绿想越走越远的回忆
嗯窗帘上的水滴渗透进墙壁
就像挥之不去的
你慢们这样的天气时刻想你
因为样清晰跟着你呼吸
同样空气
慢们看时间在老去我的美丽
隔着距离收不到
你寄来的犹豫天啊啊
嗯蓝色雨已经远离
我还在原地来不及心里
嗯你主意义啊啊蓝色已经远离
我还在想你的自己在面对熟悉
嗯嗯
嗯嗯我爱你一嗯嗯嗯嗯都会有意义
都会把它写成人情忆
嗯嗯
一定要是相遇嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯寄
封信的
证据慢看
这样的天气时刻向你酝酿
当情绪跟着你呼吸
同样空气慢妈时间在老去
我的美力隔着距离一收不到你寄来的犹豫
啊
嗯啊蓝色云已经远离
我还在原地来不及心里注意义
嗯
啊蓝色已尽远离
我还在想你的自己在阳台休息
嗯我爱你已经远离
我还在原地来不及请你注意啊啊
蓝色已经远离
我还在想你的自己在面对熟悉
嗯嗯我爱你爱你啊唱了
后面我突然发现后半段没听
嗯嗯老是长卡唱我前半段
我把后半段自己再听一下啊
笨笨笨笨笨笨我爱你
又骗我爱又想让柯雅说我爱你的是吧
真疯
嗯
这首歌也是拿来练那个真身的
大家嗯嗯嗯嗯嗯三呃我看慢慢们慢
这样的天气适合想适合想你酝酿情绪
跟着跟着你呼吸
同样空气慢慢时间在老去
我我的美丽隔着距离收不到你寄来的犹豫
嗯嗯嗯嗯谢谢NK哥
钢蹦好啊你不说我说我爱你
好好好好好爱你爱你
我也爱你
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哎不对不对
下意识的看点歌器忘了
没点歌来着我看看啊
嗯过完冬季过完冬季
那他怎么了
什么
谢谢配乐妹的发卡
什么叫骗
难道雅雅不爱啊团子吗
我爱我爱了
所以说大大方方大大方方邀请克雅说不就
完事了啊
何必用这种小手段
何必用这种小手段啊
让克雅讲真是的嘘何必呢
收到你的心带来最近你的消息忙碌
生活里唯一的惊喜像一颗兴奋起阳风
南风满地台北走进飘雨
冬季你说别忘记早晚夹肩影
哎呦等一下好咙不舒服
我回头看一眼空气净化器上的数字啊
是不是今天空气质量不好
我的鼻子这么痒啊我也我也看不明白
我看不明白
哼
就是好像是第一次听你应该是吧
应该是第一次唱这个是不是鼻毛长了
哎你说什么呢
啊啊啊哎呀
你你对一个女孩子说什么呢
你哎天哪干亲请问哎呦
笑死
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯过完冬季
过完冬季收到你的信
带来最近你的消息
他知道自己有点低的消息忙碌
生活里唯一的讯息像一颗星星记像
生活里唯一的讯息收到你的信
带来最近你的消息忙碌
生活里唯一的讯息像一颗兴奋进南方
阳光满地
台北走进飘雨
冬季
你说别忘记早晚加剪影
常常在夜里我把回忆反复温习
像认真的孩子写完日记
才能够安心的到梦里
每一个心中秘密都在梦里苏醒
燃烧身边寒冷的空气温暖到天明
你过完这个冬七
你是否一如往昔很不加油
等到下的气息过完这个冬季爱你的心更加
确定
嗯写信告诉你再变也好
天气收到你的信带来最近你的消息忙碌
生活里唯一的惊喜像一颗兴奋剂
南方阳光满地台北走进飘雨
冬季
你说别忘记
你说别忘记常常在夜里
我把回忆反复温习
像认真的孩子写完日记
才能够安心的到梦里
每一个心中秘密都在梦里苏醒
燃烧身边寒冷的空气温暖到甜蜜
你你是过完这个冬放弃你是否一如往昔
等不到夏日的气息过问这个冬季爱你的心
更加确定
一写信告诉你台北也好
有点轻意嗯
不问这个放弃你是否一如往昔
很不一眼就都想的气息过问这个冬季爱你
的心更加确定
写信告诉你台北也好
天气嗯嗯嗯嗯平的有你嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啦
大的哒哒哒哒哒
真的我的的嗯嗯嗯广东禁言李玟
的歌你接线一全新加入歌单
这个是上课学的
谢谢活在梦里的钢嘣呃
话糙你不糙谢谢老k的钢崩
宝宝今天的钢崩
亲你一下谢谢
水木有梦想的刷卡原来那是鼻毛啊
我还以为磕呀那一圈是胡子呢
什么东西刻了
哪有胡子什么东西在说什么啊
气死我了还有什么嗯
过完冬节还有枪到一万呢呀哎算奶这首歌
好像没伴奏
我想起来再送一下哦对
这个酷狗没伴奏啊我看一下全民k歌
全民k歌应该有写新生的钢崩被雅神脑控
么么么
你已被我脑控绑了登录一下
哎呀苹果苹果十八什么时候出啊
赶紧出吧什么时候出
赶紧出吧
克兰想要新手机为什么想要新手机呢
柯卡对这种电子设备的更新不感兴趣啊
想要新手机纯粹是因为现在手机太卡了
给雅团子回回消息回的很难受
你们知道吗
给你们打个字回半天
好效率好低想赶紧有新手机给雅团子
回消息会快一点慢慢死了
现在嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊我的全民k歌么在
着
你们知道我打打字那个输入法卡的
我难受死我
虽然我现在换了微信输入法
但是有一些就是特定的啊东西
你要就是我哎我我用习惯了之前的嘛
我就有些东西有些图有些表情
我知道打哪两个字能把那个表情打出来
但是新的换了微信输入法
它不一样了就是还没用惯
嗯那旧手机怎么办
旧手机里有这沈明大人不允许嗑啊
把旧手机就是呃什么回收或者是什么以旧
换新
大家神明大人说这个旧的什么电子设备也
很重要的
千万不能拿去卖了或者是回收了什么
他说里面万一什么有资料
可能会泄露什么的说
所以所以克俩从小到大手机全部
都在家里留着
可到到目前为止
用过的所有手机就是旧手机都在家里
放着
大家哈哈哈
就手机的尸体都在家里放着干神明
大人说不要不要弄出去
干嘛不要
他说这回收也就没没
也就那可能也就几百块钱吧
你就用这么久了也没几个钱
他说你不要不要不要弄出去
就留着
哼神秘大人对的神明大人靠谱
谱克来以前真没有觉得神秘大人有靠谱到
哪去啊
就不是也不是说不靠谱
就是我觉得神秘大人就是正常的家长那种
但是嗯但是自从我认识的lico里口
这个人感觉但觉使命大人还是不错的
感觉神秘大人还是不错的
大家善善意对比来了
善意对比善意对比天哪天哪
我的手机也是都在抽屉
我的手机应该我感觉应该其实也还能用
如果要是真的去给他们充上电
我觉得肯定是能用的
嗯因为我现在在一口一个
亲爱的干嘛呢
他他他干嘛呢
一觉睡醒厨出力成为第一
不是啊他们两个其实早早有征兆
他们两个很早就自己承认了
大家他们俩很早就自己说过嘛
虽然他们俩没有搞那个做饭电台
但是他们自己说过自己不会做饭
唯一就是看灰灰有没有可能
因为他也是在国外一个人住嘛
唯一的就是可能看灰黑
就是是不是那种喜欢自己做饭的类型
还是他他们两个一out
他家十六out你口妮口奥疼
我看噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔啊
但是慧辉他是不是有一起住一起合租的室
友啊
那那好像那好像那那那挺那个他室友如果
是那种比较爱
做饭也比较宠他的话
他就他可以天天吃室友做的饭
给室友叫你米就行了
嗯可以每天这个趁室友室友饭吃
慧慧有女同学哎怎么这么好啊
我也想在英国的时候
有女同学天天给我做饭啊
我去大家这么好
嗯你是有男的女的你是有男的女的
嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
他疼疼你朋友都来了
你这不要不要不要造谣啊不要造谣啊
真是的是啊啊嗯嗯嗯嗯嗯哎
我在干嘛哦
这是我忘了打开全民k歌来了哒哒哒哒哒
谢谢晴风你的真好听
谢谢刘年笑的打call
谢PP的喜欢你
公安这个冬季你是否一如往昔
谢谢
请问情歌真好听谢谢
魔力奇卡的谢谢心之声的亲密之女
谢谢宝谢
二进三的高蹦相比
把未解冻食材扔进锅里改生
可乐鸡翅上的改刀已经赢
太赢了
太多太多了
雅生应该他们也不至于不知道吧
这种比较厚的肉要戳
拿什么牙签扎两下也行
切两下不然不入味
这个应该他们还知道的吧
time怎不马个随着当面当面枪东为我
那跳哇
可拉哟啦妹啦就在你自然加油
转身声悉吧这相信陪吧
要没得要没那一天就多买点who等你我
自己撒妈咪
theydowhat嗯
拜拜的怒和痛落地个红木诺一直模糊的糊
涂
可在决定巴卡的爱你
Andiam也没得会给你哭抱住裤子
像对我那哑瓜看来哟安娜的网络不和
那些难以可能爱已
马三你三四变四哭蝶一中的懦夫
你thenthemaxsay着大面
theythe
maxes
是大明的面这样都对我的家我更难哟
唱都一碗那条鳄鱼三二一啊
嗯不行
这个k歌的话它就没有罗马音看了
我中途急急忙忙打开这个网易云
看罗马音这个还不是特别熟
这首歌蛮好听的呢
大家这首歌不赖
这首歌是那个呃那个那个那个鲁邦三世里
面的歌
我去
但是我不知道他是哪一部或者是哪个剧场
版里面
的歌总之是鲁邦三世的歌
而且这个这歌居然是这个石川小百合唱的
这个日本的就是那种有点就是那种国宝级
那种等级的大
大歌手唱的居然嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哭蝶一场梦总
嗯嗯那我咱们弄弄那不是
然后我看看啊
还有是嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒风格
挺好
对人家是唱演歌的这个歌手
人家人家原本是唱演歌的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒十川小百合是鲁邦
的
哎是吗
我倒挣不着说实话我其实很想补
鲁邦鲁邦来着大家我想补
但是他也是属于那种已经出了很久的作品
就是他太多集太多系列了
然后就是给人给新人一种啊有点望而却步
的感觉
就是人太多了有点不知道从何下手
然后就是也也也也没补
反正就是嗯不是哒哒哒哒哒
挺有意思的
嗯嗯感觉不太好补
哎呀就跟就跟在二零二六年想想
跟想跟新人推荐
让他们看fate一样
看这个就是所有行人IP的那个就是行月
底下的
而且就光废他吧
今天不说别的心愿
就光废他的动画和那些剧场版都都
不知道从哪儿就是太多
太乱了太乱了怨仇来了
真的很难很难安利给别人
大家太难了
嗯
是是是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
哭蝶依旧默默默默把待
Wecantbetogether啊
不对
不是这个嗯还有一个那个我就想唱试试呃
叫什么来着
哒哒哒哒路过的衣旧哦
这个我爱一次抽生嗯嗯
嗯不如读来的青藏在明相归的参次经汤姆
拉
你想承受去到底创造快任你困仑破处空镜
的小说我没看
可始这之间我在窗后化算成这不店铺和表
情刻苦求大
神
他的哒哒的少
殿上的风不二字是时时候唱一下试
试
嗯嗯
断玉丝绸绳着这扇嗯白夜飘向归云自上
嗯
如徒劳的轻松在让自己面你催熟之心念
想成熟戏态极全的规则
绕月低过轮魄重
嗯看似简单的火在窗河
把花散成脸谱第一副表情啊
刻苦求的伤不行
这个选完之后再也没听了
又不熟了
像成鬼图向善百年难得遇见知己
环绕碎步登云天大转徒劳登云天割起向往
昔业太极拳打
规则原地滚轮波中
哼看似世界我的窗河
繁花三阵脸庞一艘笔流星刻苦求的伤
嗯哒
看似简单的我在春风花花三丈
刻苦求大伤看似间般落花作春风
把花散展脸谱可够情的多少是不是
嗯哼我全主歌全忘了手机多少啊
笨笨的白夜飘向归云则上嗯天空啊如徒劳
的轻松在冥想
为了曾子己里催熟幻梦
流绿幻梦面想吃熟记不不太久
人愿你滚轮破竹
嗯这首歌是为什么火来着
这首歌好像之前莫名的火呀
等嗯嗯嗯谢谢梨会梨花提不起劲的高猛可
以再一首鲁班
的歌
弯弯雅神我只会那一首宝宝那个是提督点
的学歌
来着
宝宝克啊本身不看鲁班威来着
确实没不会别的鲁邦的歌
嗯他也后没有机会
谢谢namecfive的送八枪
还记得雅生说过
真丁西亚就是不说话了
对呀对呀哎是吗
创造一零一上有人唱这个吗
死嗯嗯呃对
这个歌的曲风一听就知道是带低台火的
肯那肯定那肯定那还能在b站活不成等等
那边还蛮喜欢用那种古风歌的
高潮部分去做那些短视频的
还蛮还蛮容易火的还蛮容易出圈的
不觉得吗
做那种什么影视剪辑啊
做一些什么那种爱豆的什么剪辑啊
这种视频爱用这种歌
因为之前说想学悟厅
结个悟天也是学了一半的
没继续学
因为我发现物听很不适合一个人唱
它是男女合唱男女合唱的歌
而且还有很多和声
还有后面有和声部分
然后一会儿男调一会儿女调一会儿高
一会低的很不好一个人唱悟听这首
但是挺好听的
嗯街灯街灯家有霓虹
默默的人在走这首歌也没有人点啊
大家街灯下有霓虹落寞的人在走
我谁能跌住谁怀中感受着不同
我说这个这个有经常点吗
没有吧没吧我搞不懂这首歌挺好听的
男女之间太多故里啰嗦
怎身遗忘假装疼痛
我承认我没有和时间能相拥
那我做的一切都感痛你终究会原谅
已经没有谁也能下转
在有这首歌差点不唱
搞得我感觉有点忘你
或许某天早上我在尽头月色的着
那和他相拥我不再我们来试一下
嗯这个也是那个什么fine乐团的
放音乐团你真的会来吗
我对上瘾乐坛唯一的印象就是我还挺喜欢
他们的那首的
那个呃他他们的那个哎叫什么来着
哦
呼吸决定我还蛮喜欢呼心决定这首歌呢
结果我我我当时去年吧
我当时去年看到那个视频
就是是好声音吧
我记得是是好声音还是什么
反正就是有一个音乐比赛的节目来着
他们上了嘛就放音乐团上了
是y然后唱这首歌然后然后被骂的
哎呦怎么说呢
就是反正就全是骂的大家全是骂的
说他们选的这首歌是什么鬼
哦
对
应该是歌手
应该就是歌手就全是马了
全是马了
说他们选的这个这歌什么鬼
就是那种太适合了
哎呦嗯嗯嗯无法识别usb
我我的鼠标也没断啊
嗯嗯可能很多观众觉得不够那个吧
就这个不太笑了
不够不够那个上不够上
不适合上节目场什么的
嗯很多人不喜欢这种这种感觉的歌
说说很很那个什么就就就就那种什么嗯嗯
是
然后就继续这种尝尝
对呀很多人我看那评论全是马吗
那但是这首我觉得还挺好听的
好啊刚刚那个去哪儿
嗨在妈妈那么满怀
嗯不对安嗯你真的会来吗
街灯下有霓虹落寞的人在走
我谁也能跌入谁会中感受着不同
谁又能比谁能得到更多
我搞不懂
男女之间太多古里啰散吞噬
遗忘假装疼痛
我承认我没有哦和世界能相拥
我做的一切都抬痛嗯
你终就会原谅
嗯啊毕竟没有谁也能真正自由
说他不同
你或许某天早上我在街头月色啊
家啊和他相拥我不再做梦
也不再放只想牵着他的手啊
我的一起去海边看风放下所会在加油
这啊弄了我会忘记那是假的
错
寻找真正的拥有
最怕是在一个一一念着花
你成了的所有
可是你在自见我在这回答
拉着这爸爸啦
你真的回来妈真的会有害怕
果然太久没听了他讲也没人点
这个不记得了都
我承认我没有和世界的相拥
我做的一切都太痛你装终究会原谅
毕竟没有谁能真正在有说他不同
嗯
或许某天早上我在尽头月色的沙算了啊
和他相拥我不也不再放空
只想牵着他的手和他一起去海边看风
放下走会自由
他怎梦了
我会忘记的那些假的痛
寻找真正的拥有最害怕
可是他爱过一年就你成了所有
可是你怎不见我
我在这里等着这里等啊
白了你真的回来吗
真的怀害怕不记得了怪没人听
哎呦
那我总不能把歌单里几百首歌全都听一遍
吗
这也听不过来等下我听一下
真的会有吗
哎是哪儿啊
不对
前面和他相遇
我不再做梦也不放前
我不再做梦也不再放空
只想牵着她的手和他一起去海边看风
放下所谓自由的朦胧
我会忘记的那些假的痛
寻找真正的拥有
再害怕是太过于念旧你成了所有
对啊
这首歌蛮好听的这首这首歌蛮好听
幻影乐团呃哎哦这不是同一个讨厌
哎但是除了那两首歌
我已经没听过别的了
我记得老师这好像说嗯真真的现在嗯嗯嗯
嗯嗯嗯是雅彤
子几天不来直播间会被丫丫忘掉啊
那不是忘掉了大家那又不是忘掉了
嗯
要是真的连续
要是真的很多天不来的话
克雅会主动清除记忆
我去柯尔是个很害怕的人
他讲嗯看如果如果真的是几天都不来
我会觉得是你们已经已经不看课呀
难道不是吗
我去你们说的是连续好几天啊
连续好几天如果不出现的话
我会觉得是不看客俩了
柯长会为了不那么伤心难过
而想办法把这事情忘记的
嗯嗯哎其实只要一天不来克莱
心里就很难过
我觉得啊他百分之百是脱坑了
去看别人了我心里会想
那没办法了那没办法了
那是这样子没办法
嗯嗯
咒女啊
但是我跟石头不一样
我不是那种很外放的那种
我会我说啊你为什么不来看我
你干嘛了
你去嘛嘛干嘛嘛克卡斯东内心默默伤感
然后想办法忘掉的类型
嗯
他的嗯亚团子东亚团子东这个怎么有那呀
团子怎么
都几天都不出现了
几天都姐姐弄不出现了
这个嗯可能看别人去了吧
妈那那也没办法那也没办法
那也很正常对吧
哎这本来就是每天这个换一个主播
看着很正常本来就是消遣而已
突然只不过是消遣的玩物而已
西边是嗯好看
还会自己这样子想默默的忧伤
默默的忧伤的姐天哪
等一下课长说着说着就像流泪了
等一下嗯哎呀
柯尔恋也太低了也是个问题的奖
你完真的克尔很容易哭
我跟你们说过我泪点很低的
只要我脑子里往伤感念的东西想
我就会马上掉眼泪的
就是我的泪腺
我的泪腺就是会立马接受到信息
大家我的泪腺立马接受到信息
立马就开始那个眼睛开始发酸
反应非常的迅速
克尔全身上下最敏感的器官应该是泪腺
大家克尔全身上没有比泪腺更更更发达的
器官了
真的科尔的泪腺可能比咬肌还发达
写心经漫步都搞不压酸
不哭后来人
但是还好啊
没事啊
像我们像像这样子
就是不不深入聊只是浅浅的想一下下
就只是只是稍微就是掉一下眼泪
但是不会大哭就还好
谢谢波特哥的高波亚生
我要是哪天数了不要我分好吗
啥意思呢
别数好吗
宝宝谢随心随意的喜欢你
谢谢
一选一的花花谢佳佳的大call
谢刘女生的掌控
小明又是我的空all
嗯ok嗯哎呀我知道有很多人很烦
这个主播一直哭什么的
我知道有很多人很烦
就是因为我们哭太多的
但是克雅真不是刻意去哭或者干嘛呀
我去我是真的就很容易哭啊那就克雅
就本人就特别特别容易哭吗
原谅我吧我玩洛克王国
我都就是我还是把前面主
我还是把前面剧情跳了呢
我这里还是跳着看的
我看一小段有一点吹那种剧情我
就会哭扣来特别容易哭
泪腺过于敏感发烫谢谢
阿福弄这么操完蛋了
以后有事要忙不过来
直播间之前要提前报名的
是是的提前报备一下啊
谢谢
Sunafternoon的钢播下次能
开麦说密码
这对我QQ名很重要
哎呀
这暂时算了吧
但是尽量还是不要哭啊
尽量还是让阳直播间阳光积极一点
谢谢初见我哥的港播
有时候真的忙没空看
咱们没什么去忙吧大家大家去忙吧
柯南会自己伤感的泪失镜
我也不知道这算不算
这叫不叫类失镜啊
快吧可能是有点泪失镜体质吧
我脑子里稍微有一点点
就那种悲伤的想法
我眼泪就会立马往下掉
我去感觉柯尔该去当个女演员看
但是练这个这是拍戏
我觉得哭戏一定是第一名哦
嗯嗯嗯嗯谢谢丹老呃
翟秋生的高猛懂了
这又出去宣传亚生是哭哭名天菜
喊大伙一起来闻闻养生哭哭咋这样
谢谢对面
谢谢爸爸的发卡逆被养疼的脑空
嗯哼大江不要脑控啊
藤子太坏了你哭的话
你哭的话都说不清还能拍戏
嗯拍拍戏呢没事话都说不清
那不是更有情感了吗
一二三三四
别人个家男女也太吻戏好吗
哒哒哒哒哒哒你口和别人缠绵
你没哭说明你俩俩不是真的
他和胡萝卜缠绵我哭什么
真是的
谢谢特别特别的搞怖
你的词后面也是内十禁
什么叫同台
苦宫同台苦苦都来了那那太恐怖了吧
我去谢谢诸王道的毛毛虫
你是嗯嗯
我看看要不要看一下点歌技能
现在几点
今天十点嗯我说算了
他不开了
嗯嗯拍吻戏记得错位好吗
这年头没有拍吻戏真稳的吧
啊不对好像也还真有
我今天刷到过视频
就是那种哦电视剧的幕后花絮
就是看两个人
就是那个男主演和女主演
两个人在那儿
就是吻戏的吻戏部分的幕后花絮
我去两个人是真的
就是我真我真的蛮佩服这演员的
就是在周围那么一大帮人我去又是这又是
那这摄像机什
么一大帮人围着你盯着你看的时候
你还要和另一个人
另一个就是不是就是不是那种就是
不是你对象的人接接接接吻
还得还要接吻吻的很好看
还要吻的很好看
还行啊
我其实挺佩服他们的
真的我觉得太太那个了
嗯嗯他们挺不容易啊
大家挺不容易啊你这个对吧
你好不容易拿个角色
这个你一看剧本里面哇可能又要
我要你怎么了
嘻牲家色相了
又要你跟谁跟一个陌生人亲一下怎么样
啊啊
谢沙明的高波
感觉你说的不是我想的那种骗子
你你在说什么
宝宝我说的是普通电视剧好吗
能在爱奇艺腾讯视频什么这种app播
的电视剧好吗
真是的你说的是什么呢
真是的嗯嗯嗯嗯嗯嗯等等
嗯
呵呵哎
我们都说到这要不唱唱呼吸决定吧
有富婆投资剧和男主演六十多场吻戏吗
怎么可能六十多场我去
那太恐怖了好吗
哼哎呦那男演那是换我
我要是那男演员我退坑了
再见六十多场
妈那太吓人了
天哪啊啊你会对出轨团子兄菜到吗
不会的柯兰只会暗自伤感
不会去逼迫别人
我觉得这个不爱了就不爱了
嗯嗯
那刚刚有优雅团志问为什么不挽回一下
我觉得这种东西没法挽回的
就是你靠球
你靠强行挽回就是一个已经不想看你的人
你去强行留他强行挽回是挽回不来的呀
他本质还是觉得你没意思的呀
但本质还是不喜欢看你了
你强行留有什么用呢
留下来做什么呢
嗯嗯
就跟他说点话
让让让让对方这个背上一种负罪
感然后被迫这个因为心里过意不去
这个多留几天看你一下
这也没什么意义
嗯是吧
这客俩是这么想的客俩是这么想的
留一天算一天嗯何苦这样折磨呢
何苦这样折磨双方呢
噔噔噔噔噔爱等等哎呀
团子希望在小团子眼里
鸭汤都还没用变得那么无聊吧
嗯嗯爱怎么那么坏
爱今天有没有恋爱
是否谈了又摔还说那一真爱我要你
现在把丑事都说出来哦
哦
才会听你表白
听你说你是真的喜欢啊
真的啊想好走恋爱了
那就让情绪真惊乎游吸频率
感觉旅行大不了不不等
改感气
Justdo我的
isupposedtodo
哎呀
心不爱弟
你是你的决定你每句话在在我心
眼泪清清楚楚的说你想离去
你觉道我要你现在把丑事都说出来哦
才会听你表白听你说你是真的喜欢我
真的想谈恋爱了
那就让情绪决定听呼吸频率
感觉旅行大不了不谈感情
Justdowhatisupposed
演习
我爱你
是的决定每句话
我在我心有你清清楚楚的说
你想离去
好嗯哎呦呀团子们泛乐团
感觉泛音乐团别的歌
我可以再看看配别的歌
也可以再听听
我怎么印象中好像居然还有一首别的范越
堂的歌
但是我想不来叫什么了
怪我不爱你有感觉了
是十三哎呦真是的
谢谢沙坪的真好听
谢谢柠檬雨的真好听
谢谢ABB的喜欢你斜逼b的喜欢你
写流年微笑的喜欢你啊
谢谢家灯牌谢秋意的情书
对不对
哎呀我感觉最近这段时间好不够用啊
在讲我有好多想搞的东西
肯定搞得啊现在又要织个围巾
我去我又给自己加了个织围巾的活
哎
真是的
我干嘛要给自己加个自微信跟火
真是的谢谢
拉娃中全都送巴卡以后
每次哥哥之前都献劣牙吧
裂哭主播能帮助开嗓
有像提笙歌的有感觉吗
气笑了气笑了哼一把一小说
一把开场之后这首就是神州神奇
咋撤销
不要腻人好吗
佳静嗯是我已经能收大米
后来会加油治治他的喂小道消息小道小心
是的
嗯小到小心围巾围巾也也不用
也不需要围巾
就已经骗到这个神明大人的新手级中
以骗到神明大人的大名再讲
至于这个到手为禁之出
还能不能再骗点什么我努力一下
大家好吧走吧看能不能骗个这个
嗯
懂我意思吧
看能不能骗个哎呀什么这个电脑
它已经这这新新电脑出来配件什么五零九
零出来五零九
零多少钱啊
大家我去五零九零的钱是不是比手机还要
贵啊
嗯
哼就是以刚出的就是新出的苹果手机
那这样来讲呢五零九零还要更贵吗
大奖嗯哼等等等三万
我三万整么还是三万多
我觉得三万开头吗
还是三万封顶啊
我去那这样嗯带笑女的什么带笑啊
你真是的晚安我去这么贵吗
太恐怖了谢谢求你的高蹦哭
对了小哭
疫情有助于激活墙体
谢谢厕所家
我哥这么抢
没办法
直播间总会少人多人的来去自由
吗
大将谢咏春客来的杠我呀
今天的打给你了收到收到
嗯嗯确实是啊确实是别的
因为俗话不都是讲说什么这个就是理性思
考来讲
都都是说你这个比起对吧
你做主播比起啊比比起想着这个怎么留下
留下什么旧的
人不如想想怎么吸引新的人
这总有人要走的
哎呀
但是就是虽然看别人经常都是这么说
虽然话是这么讲
但是感觉这么这样一想就好
悲伤的讲这样想就好悲伤
嗯
一台破手机还和五零九零比较更好吧
是我是我是我苹果不自量低
肯定肯定肯定不至于五零九零了
我这样一个三零八零
我感觉都无所谓了
感觉差的还是别的配置呢
内存条哔哔哔哔哔过几年下价格回归底性
吗
过几年那是几年
那年太久了天哪
哎对了今天不是星期一了吗
我去嗯我去今天不是星期一的吗
十六新娘怎么还没回我切
我再叫他一下呢
我突然发现今天星期一晚上了
谢谢MB的谢APP的塑包枪
你怎么知道我一千八刀打折购入的五零九
零
一千刀买的四零九零这么牛逼
我去什么牛逼
嗯嗯你直接发条动态艾特他嘛
真的假的
我我和和罗prdusa沟通
居然要看我b站b站发动态吗
大姐哎这可以说吗
这可以说吗
我点了点他的头像嘛
就是我想拍一拍他震一下他的手
机
提醒他一下显示的是显显示的是揉了揉他
的脸
这应该是他自己设置的吧
我我没用过这个功能
我不知道是不是自己设置的
揉揉他的脸了受不了了受不了了
谢谢谢
可以难鸣的广播亚神这么多雅团子
真真分的清记得住吗
哎呀大家都在刻爱心理
这是默认功能吗
但是默认的话只会显示拍一拍
默认的那个文案他说的是拍一拍
就你拍了拍对方什么
这样子就是你可以改那个文案了
你可以改成什么呃
就是被捏了一把什么被亲了一口
这你都可以改了
对嗯嗯十分这是实咳哼
嗯嗯其实是哎我刚刚说话夹了一下
感觉又有点不舒服
嗯大姐啊大姐啊nononono
no
今天星期一晚上是不是播的人比较少
我看啊现在二十四号嗯嗯
星期三星期三联动
晚上石手心上要魔兽
不是魔兽是难道是他的工作吗
什么意思啊
不是他的魔兽是自己玩吧
他的他的魔兽难道也跟lever一样
是接了工伤必须得玩吗
什么意思啊啥意思嘛
他不是自己纯晚吗
这个冲嗯我我我跟他另一个号讲
他说会被理发下动态艾特他们
我先把要东的挨着他怎么这样
哎
真是的
剩下两个字是让大伙替你骂出来吗
干嘛
我还没那个胆我只想说臭家伙
谢谢
没英儿飞旧的港猛扣啊扣啊
遗憾我想说的是臭家伙真是的
嗯余胜哦不对这还没选哦
哦
笨死
从外下着雨房间里哒哒哒哒哒
等着你哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯是啦啦啦啦啦我的恐惧
是的对对对柯兰啊
嗯嗯后来又开始困了
我去孤单的不许你喊
显得像是在撒娇
那我叫雅团子吧亚团子
这个臭家伙呀段子这个臭家伙呀
他的这个臭宝宝离开
打算吃这个嗯嗯香宝宝亚团的这
个谁有些事姑娘嗯无声的的甜蜜
忘不了我们互相的甜蜜一点
我的最后的记忆松开的手再抓不紧的雨
感情一起走
这首歌后面学过了家庭歌的情绪
消亡的风景说来又说起还放不下你
最后再求你求你别离去
即便现实都已看净心在流
后面我破碎扣
然你这个香女过最后丫头
你们这个是你亚特你们亚特
你们这个香香香宝宝啊
嗯
宝宝
我亲属你们居然都四个星期没上
这周一定是哎呀哎呀这周一定洗
这周一定洗
这周浴室电台一定不会再取消了
这周应该没有别的事了
这个那个魔法器走了
然后不不不会再那个什么了
我不改了不敢真是
除非除非外太空百分之九十九点九九九不
会改了
除非外太空掉陨石下来了
正好砸到蔻雅家浴缸了
把浴缸砸烂了
嗯如果不是发生这种事情
一定会一定会播玉室电台的好吗
要真是这样子那我也没办法了
大家你要是这个剧情那我就没招了呀
走走在这那我这样会被砸了
怎么可能呢
真是的上到下班班的半成
对啊那女生都很小没有知己
那那已经应该已经不是浴缸被打碎了
应该是克兰这整栋楼
整个小区整个整个柯南一个人已
经输了
大家柯长回天堂
我大家运势那真是要回天堂啊
柯尔在天上看着呀团子三有大啊呀
团子好回归天堂嗯嗯嗯嗯嗯
嗯这首歌也不赖我去我在想要
不要再尝试一尝试一遍露那碎面饼
好的呢你今天可是你今天我告给他
我看看你我看看你把他的衣服一起离开可
乐的白
我喜打开六口的白的心
那为什么是那是挑战组
我们再来一遍露娜CB逼吧
就是不能啊
哎嗯
找到了
我就说刚刚那个电脑不是咯噔了一下吗
大家弹提示说USB什么
断断断了个USB原来是键盘的
刚一直没打字没发现你打字发现了
哎呀妈呀嗯哼用的什么键盘
我用的反正我是淘宝上随便搜的买的
我买的是很安静的键盘
就是没有任何声音
大家你们听我我用力拍他
这样我用力喷我不用立牌
就正常打的
就是就是就是没有任何声音
就是我最安静的那个
我不知道叫什么轴
反正就是最安静最安静的那种
我不喜欢那种很吵的键盘
我觉得很烦躁我觉得会很烦躁
就是反正就是最没有声音的那种
嗯嗯嗯嗯嗯嗯不能我去
每次这个跟前人这个连麦的时候
在OPG我听他们在那打字
好像哎上次好像是是谁的键盘
我就是看看的键盘吧
感觉是我去他那个键盘敲击音巨
大就那种啪啦啪啦啪啦的声音
谢谢
区域大小姐的高猛惠老先生也喜欢降低铺
垫
迟到什么意思呢
什么意思
啥意思
谢谢刘阳的亲密之旅
谢涌出快乐牛奶牛奶的等待你等
热热等等
哒哒哒哒哒哦还真是
有没有可能有没有可能他那个噼里啪的声
音在他自己来
说是听不到声音的
他不会是以为自己买的是静音轴吧
切isay
我的时代就不没比五秒可留的孩字
都是在各自的梦醒那一妈妈在西西玩玩
嘎以心咕咚
No哦
no和基本诺克多斯的isay奶妈妈
kmi
诺个哆么莫didiknow能做个手心
手
没能够我一我一对我是三心最美
别无他
我那再就不这开挖光那你给人一道
我的得六
我感觉觉我对对我刚大yMICC
No救命呢
充满着孤独温喜的那路过的吧
他来自那个世界
是马木摩罗巴嘎达里达
嗯嗯
donotsaymaybe喝着诺娃
maybe对你给你你也这么诺诺感
这次苦都知得算我知道哦
ohmygod
伊米呢哈西哈依那斯呼里悉的婆格罗
多玛瓦里托玛
哇比赛队的某一次刻夜里
那刹那
那哪里哪里带哪里带哪里带那里酷妈吗
在哪个cupfort灭达多过
marday
youcan艾诺卡都到
那怎么看嗯的奶哟
可BO的的爱玩移动
等我抵达哥在你在哪
他不可比什么诺一大词表的躲探修心上
没诺过诺莫咿呀咿米诺咕噜
你讲多多做怎么低咕孤独
我担心啊
我看到没得妈的人打卡的工作帮削了
但是你是带路哭你个小心胸没弄
我担心大呆就病莫的
那一晚他骂你怎么自顾
脱口我来了
Ido天得多一级ban
突
gostickydaycheminknow
别到我迷倒阴道把大喜大添挪多甜啊
米奶米乃伊加下good的
Comeon吗
Theageyouknow
withdayshow
没心等meseethecolner狗
狗你喜啊
不对在啊多的确定
提米尼玛德哈纳斯的南印东巴阿卡里亚伦
达第一杯爱哭
戏弄暗弄你
嗯后面痒想咳嗽哎呀
前半段感觉还行后半段词还是后半段
这个词又又那个又又又又又又那个什么了
好的好的我的一的好快呀
舌头是打击呀这个歌
谢谢莫尼奇卡的档控
谢谢随心随意的挡控
谢随心随意的真好听
谢谢星哥box的打call
谢谢小木条的流星雨
谢莫丽奇卡的亲密之旅
谢谢榜
嗯
你猜呢你的那么一大堆来秋去秋雨能风有
哦
老公呢ohmygod
西米诺就是想你能跟我吗
你晕吗
不到你讲的带头头戴看不心情氛美
没得人没得人不希望他自己经常他在这是
他在致命时态
呢于大大走了办了的那一晚
嗯舌的打结和我舌吻一下就好好吧
好吧好吧好好
我去
那你你设技很高超啊
宝宝那你设计很高超了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒爸爸
是的你那里带那里带那里带
哎什么时候能到三万粉呢
大家加把劲加把劲到三万分
我我我不是在做那个和妮口那天玩那个游
戏的那个我们
俩变成猪的那一段吗
那我在看那一段的这个素材
我看来看去这个感觉我看着看着感觉也没
有思路
就是那个节奏该怎么怎么怎么怎么弄
看着看着我这个思考你就我去
我才发现根本没有充上等一下
我去我这么久居然没有把线接上
我真服原来我这个手机没接上线
哼那段太杂了吧
嗯我也感觉说实话我又说实话
我那样看了一下我又感觉哎呀哎呀
说实话我那样看了一下
我感觉好像那素素材其实不是特别嗯不是
特别有意思来
着
呃选一个吧算了选一个吧
嗯反正那段的素材也很密集
嗯没必要说那么多切片吗
我感觉切片比你唱歌其实好涨粉
不过那段要是合适早有人剪了啊
好像也是也挺有道理的那我不是那我不是
白下那一段素
材了下几个劲这个技能真是的
谢谢我们唱歌的亲密之旅
哼低质小视频有量我还高兴
嗯哎呀当当当当当当当当当当柯染之间
还有想法想出大价钱去做一个那个什么的
秒改
你们知道吗
那个因为正好也是天使嘛
就是那个你们看过吧应该应该都知道
肯定就是吊带袜天使那段变身
你们应该都知道吧
吊带袜天使那一段
我想张老师做那一段的描描改来着
谢谢英姐专谢我直么抢睡过了
没赶上前面的各位
点歌晚想睡妄想睡吗
可以可以妄想睡
嗯
那个我看过那个我肯定看过那个挺好看的
呢
啊这个开头较劲这么快吗
我去我在边他那也呆白
我看起自你一妈咪带的给我太寞的
爱迪生代表我或许的地方的一代的i啰嗦
No别哭我呀特级的难以摸索
我的五个弟弟卡一个子杀死蒙休耶
阿苏哇吉多吽阿啰达罗达咪
吽哆咪西慢慢做gooddisco
哪个你我多多狂野
我阿达嘎巴巴on一直努力哦
萨美玛玛玛萨玛多可达西
我又打开你速度达的美丽
可能我们还有可的弯那条哦
那西短起我看你莫法
我当你的爱吗
看的天际丝袜的一代代爱弄骚那么多
我记得难以摸索
我记得那一无个
你别可以给子杀死蒙胸
甜米的你高做过多么甜蜜的午梦不是多么
甜蜜的
你父母可过梦哦么一朵我的大哟
甜米的呼吸
离开我梦甜蜜的呼吸魅力吗
我也把无真呢的诺点要咕索可达加油菩萨
美玛修无所在
哇
里哇里多希望有大哥你速度的秘密
好的
也呆呆呆爱我
踮起自你一马明白的妹妹
我可以modustandidisee
到代表魔法的
魔大一代
iknowsononever不愿外卖
外卖还有可能问那天真不黑色无声的多么
和谁的梦一样
可能他不可能做鸡蛋那一抹索么
鸡得伊乌克列的可以感
这色世蒙胸
Yeah我我记得他有个夜议吧
我记得他有个夜阳嗯哇
这首歌也是一万年没听了
妄想睡嗯嗯嗯嗯嗯嗯
家家的歌v家的歌
我看看我的学歌列表
嗯哼哼哼我今天还在那听呢
听一些就是以前的题度选歌啊
有的有的又就是大家不点的那种又又有点
忘了什么那个
圣诞的那首大家圣诞的那种日语的
还有嗯什么锁链我爱豆有没有哪的
嗯哎呦
fundamentsfataments
嗯嗯
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
是是是是好谢谢羽溪的清明之旅
谢谢abb的喜欢你
backnumber的对
对对对对
那个那个圣诞节的那个哒哒哒哒可以编织
围
巾边贴啊我就是在被视为轻骗听
结果结果就是围巾也没织
好歌也没听歌也没听进去
宝宝哎呀
对啊
christmas当时搏斗了挺久
我们再复习一下
嗯哼哼哼不哭可啼
看你看哪里米米诺我都多么不可呼吸
也有东西在读也有总的剧本
过多的我可要得的哟
三朵朵压着你在龙背梦是一个奶奶
没有呢
Duckyday巴有过你的呼吸单
多过你某一点或许够那孤单
我孤多孤多它给我自动
三可以给一点呼吸别落困难
孤独自在的他过问的旅行
那个哭拿着ducky的那么多
美的有提米嘎斯提达
好像孤苦一比多打几万
到那个一诺子诺那卡和雅诗丹又哭泣
多蔓也得得一直闹咿呀
我来亚马逊格南的那个多简单
嗯你要给别人拜拜嗯
And基本陌生人的卡出
等待自己
看到自己
你阿姨答应都们一起拥摸我的店
昨天我提密你新一点呼吸孤单
昨天几个午一多个秘密
我才个新的一路困难提外呼喊弄大地
都我的还对着看呐
思念若苦若孤单苦人谁苦难忍
Decybaby诱惑你的呼吸
孤孤单多苦你梦一的呼吸苦
那孤单我鼓能多大给我自动感慨
对一点呼吸的单把苦难过的太大
他哭奔我的心那个苦难就到底哒哒哒
提米个四季的一个everybody能
懂得底
哎you有一米个四季的
哎呀忘了好多都呃我忘了
所以只能卖萌了卖萌了
只能一夜之心呀
团子一夜真心
哎你们唱不的不下点歌进你的边界线
人那天您唱过吗
呀
没有没有说说是不唱了
宝宝不唱
因为你们不是都不想听柯雅学的那个版本
嘛
柯雅学的善一纯版本的结果
你们都很不喜欢啊等我再听听原唱
我再来唱的
不会唱那支木瓜蒙混过去吧
木娃一整首吗
那那有点太混了吧
猫一整首是不是有点太狠了
哒哒哒哒哒哒
咱们的么么么么么么妈妈
妈妈
妈妈妈
么么么么么么么么么么么么么么
么么么么么么么么么么么么
么么么么么么么么
你这样吗
天哪
对呀这样唱好累眼睛
嗯谢能哥向午选择我高不好可爱
我亲死你清楚你谢一眠梦里的想你嗯
谢喷妹的打call
哎哒哒哒哒哒哒谢谢宅男的真好听
谢谢莫尼奇卡的打call
谢谢s二三s二四的亲密之旅
谢花花小的小花花男的怎么办啊
肯定是吗
是送这个我也打算学这首歌
也蛮好听
大家点了
然后我听到了这个
哎哎我我没说我要辞职
哎什么意思啊什么意思呢
又在乱发散了呀大怎什么意思啊
我去学个哥
学个哥避避没有辞职的意愿啊
并并没有这种意愿啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哼啊嗯
嗯
踮起脚尖爱哦这个之前唱的很多哦
老死我觉得克雅的雄心壮志
之前说想学几首韩语歌
韩语歌也太难学了
大家这客文因为科文是真的
就是一点韩语都不会的
真的就是纯就是印记印记那个发音我去太
难记了
石守信他终于回我了
大家他三十三分的时候回读我
我跟他我跟他说十一点半应该可以吧
团打完了是吗
团打完了才回
我真太气的哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
气死我了
哎
我们唱个这个吧
这个最近也很久没唱了
大家神魂颠倒你直接问他一句
灭了他不会把我拉黑了吧
我要这这么跟他说
他不会把我拉黑的吧
大家有点害怕还是算了吧
我还指望着去上海之后
他请请客吃饭呢我嗯嗯对不起
而神魂颠倒迷恋着你神魂颠倒
是你踩碎我的解药全都没关系
Pleasejustgivemeking
夜猫惊醒
我的天
我的信封台妖怪的心脏跳蹦蹦
Ok能不能再看我我一眼
我就会满足
别总write
我的天我的心澎湃秒快的心脏跳蹦蹦
Ok我不对熟悉的家
我在面前我神魂颠倒
躁动的心在放鞭炮
我的丘比特在坚强荷尔蒙的爆发
因为你的到来神魂颠倒
迷恋着你神魂颠倒是你踩碎
我的解药全都没关系
Pleasejustgetwithmetoo
成魂颠倒躁动的心在放鞭炮
我的丘比特在坚强荷尔蒙的爆发
因为你的到来神魂颠倒迷恋着你
神魂颠倒是你踩碎我的解药
全都没关系
Pleaseshecan每天谢毛巾醒
baby
Pleasebecloseyourmouth
粉红色的sex提了严重奔放
靠近我的耳朵吹过气沙子
听到天花板放电视你的暗号
Baby
pleasemecallyourmve
粉红色的sext闻严重奔放
靠近我的耳朵吹口气撒
听到天花板放变成你的暗号
我的天我的心放湃妖怪的心脏跳蹦动
Ok能不能再多看我一眼
我就会满足带阻人
我的天我的心疼湃妖怪的心脏
就统通不给我不能熟悉的家变前
我神魂颠倒躁动的心在放鞭炮
我的丘比特在坚强荷尔蒙的爆发
因为你的到来神魂颠倒迷恋着你神魂颠倒
是你踩碎
我的解药全都没关系
Pleasejustgivemekiss
我神魂颠倒跳动的心在放鞭炮
我的丘比特在坚强荷尔蒙的爆发
因为你的到来神魂颠倒
迷恋着你神魂颠倒
是你踩碎我的解药全都没关系
Thisjust夜猫惊醒啊
开了嗯二去死笨点
为什么
我刚才想这首歌不是一个人唱的吗
怎么他那个后面因为播放歌曲的时候
后面那个图片
后面那个图片不是会一直切换吗
嗯哎呀我选不是哎呀
怎么感觉头有点痛
他那个图片切换怎么好像切换到不
同的人了
我还在想哎等一下啊
难道啊哦难道那是同一个人吗
啊哦那些图片是同一个人哼哼呃
静静的编辑线没没有漏啊呀神我歌呢
你你啥歌什么歌
你你干啥了
你你在唱歌
你点了啥歌单我的歌单板凳上就两个人点
那歌呀第一个唱了
第二个暂时先不唱啊
我烂是他是不这样点的吗
我去我怎么用
那我看一个我看一下我怎么看不到啊
在哪儿啊
哎嗯哒哒哒我往前翻一翻BB
pleasebepluto
Mom我怎么SC看不到啊
哦晋级的边界线没录啊
不是啊那不是唱完这个再唱那个吗
真是的
你们搞得我还以为前面漏了什么呢
我一直在往前翻我去没录啊
我知道啊我还没我都还没我还没念
他来自c呢大家我都还没卸
他来自c呢我正准备卸来着
谢谢你们信发个什么枪
我还以为你们在说前面呢
吓我一跳
谢银锦端上的钢蹦压胜唱的神魂颠倒
像是大姐大去夜店踢馆
有这么那个吗
谢谢
那明谢费怎么抢
Onp我将立即饭菜别急呀别急呀
咋这样是是是盼叫什么脑袋有点痛
进竞技的边碱线是沈问你老是被用真声唱
好一点
嗯嗯嗯嗯我神魂颠倒
被女的心躁动的心相逢
鞭炮哒哒哒哒简单解药全都没关系
Pleasejustget每kiss
夜猫惊醒
嗯哼哈哈嗯下次试试
哎怎么能说骗呢
真是的真是的真是的
对不对
名字没有别可以我续点look
怎么就给我一个地点打开
多么多西你的店
美到美到shippepu你看我过
多难做个分备哦么好多年次你来读打开了
么多都比光了
糯密大意的c个一可以做个永的
doora
那你怎么心情多锁过锁过最美那个子们那
一给你给你爱
一天都已不再等那声
一度期待
那么苏北的个万圣带在比赛站住
滴滴滴
滴们在短待的情夜痛is是
kikgertogether
可得到有三一个那是那一切
我看不能
JDJIIupninefourthirty
days
弟弟给滴my掩盖等待待努力改变
可以爱到三爱开我的习惯的记录
嗯
给你给你爱一天
那样复杂的难以都记得在吗
四杯带过万事大andme弟弟弟
itty们
哎
在等待的情夜头也是一个
together
他得到我三有什么也叫他们
你给你给你爱一天都也不得来
梦里曾经那个人可可洋溢的比赛路
给你一粒麦安娜达娜的秘密
密达伊诺的秘密难得哭得给期待啊
一丝如孤独单不把握住
阿依刹年到孤单一起分开
耶稣谢谢小木头的这么强六等星际
ok谢谢模拟机考的打call
谢星之声的星光点点
谢新新生的甜蜜契约啊
谢新生宝的好度过星光点点和天边契约
嘟嘟嘟嘟露娜c眉笔不如给你一点爱
这好像没有可比性吧
这首歌当年确实也是在b站很火
但是好像仅限b站吧就在b站比较红
嘟嘟嘟嘟嘟孤独的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯对不对
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔蝴蝶结
嗯嗯他好好好好是吗
你后那边吗
我国内的话
我说国内嘛可想要哭一个你我摩托的
嗯
来吧
说你锁给夜的陌碌的森野阿玛尼卡瓦德阿
西
的我提一暴跌的算有谁孤独啊
那打你的压一哒一此刻都替么行动
我妈妈别的人有可能么多年的爱过你那一
道孤独的夏夜
who玛的卡瓦德
巴西打我一托的staycooding
截住
嗯
念不的那一朵
希望所多的我的哒地
有的心你妈我多都是喝一杯
还可能以呼吸点盟阿玛尼
卡瓦德右座的我记忆多叠的事
呼吸孤独
那个你你也要得几十几个已透过迷路
那个你那你演的苦的路摩托的的苦
你那一刻有多打击
你只get住所有大大阿喜的
我一朵我呀天如有你嗯
苦那金色的随意的那努你苦苦你我的戒子
爱你个痛oare你几多
Theycoulddiddo
嗯嗯
哼六弄星之夜也是个好像也说是神番啊
那是是一个一部神番的主题曲
但是那个番哎呦以前是想补没补
那个番叫什么来着
我都忘了什么未来什么什么的吧
谢谢啊能一样的什么抢点歌
我的爱是订书机天天宝这个课呀
没听过呢不会唱哦
对对对未来都市哦哦唉
KU能歌吗
哦谢谢莫曼的妮的自播卡亚团子
第一看克第一次看克雅直播
相当于紫愿不后悔
那晚打开窗户
遇到老鼠都是彼此最好的相遇
虽然克雅没有看的
反正不清楚你说的具体什么剧情啊
但但是大可以get到你的意思
哎呦二次元又在讲别人看不懂的话
二且又在讲这个
而且又在讲看不懂的话了
嗯要掉小珍珠了说声诶不对
我傻了忘开原创啊你敢的猫
等一下我
你也是二次元符合付款这一句话我没看
懂我暂时退去身份这局没没没没没懂
就先退出了呗闻到那股味儿就行
辣酱哒哒的灯说的好像看了原唱就会变成
我忘记放了来
了吗
大喜大简书嗯哎呦
刚刚前面唱那个什么的时候
你们不是又说那个啥吗
我我想想嗯
等会儿挑一首那种轻柔的歌
挑一个那种轻柔的歌
柯完用用尽全身的力最轻
最轻的力气去唱
我想象自己是个植物人行吗
大家我想象自己是个植物人
想象一下自己是个植物人
前人到外耳道只要嘴巴轮到我这儿打
我睡一下啊拜拜拜
我看跳个什么歌温柔的歌有没有推荐啊
就是那种不需要使劲的
就是需要那种放柔去唱
欢迎看一y拜拜拜拜打哈欠就行
哎呀我知道啊老师也这么说问题
是我唱着唱着就会就紧起来
老是说我太紧了
老是说我总是总是这么紧
嗯哼唱高音就特别特别的紧
特别的紧哦就是叫我松一点松一点
我刚刚不是给你们展示一下星爵的那个嘛
那个冬季过完
冬季
他那个副歌高一部分也是后来一一唱
就是变得特别冷的
嗯哎呀我头头这有点疼
谢谢
那么稀费我的这么卡以后
点歌是不是要三十五十s级起目里还是没
有没有没有
又来说黑话了
我说嗓子紧嗯嗯嗯嗯嗯不加不加
因为忘了又忘了开始加某哦
哈利嘎娜嗯那嘎逃欧了那一年哦
fboys的歌吗
可以
fboys的
我找一下刺次一道努努哈那有阿
多乌克我是想全身瘫着呜
可阿弥陀和四季的那自我的啊
是我仔细的已多次呢喃啊
爹记一色空哑的灯喂乐的喜怒慢一点
你么一我自你看你的一个多么你哦吗
夜晚那你我陌屋孤独
把我们打弄索诺何德难躲
阿依我阻挡一度啊一一大哥西望
我的希望都那么nikey莫难耐
嗯
当嗯嗯嗯两个月前两个月前子子的眼里还
有光
现在眉光是怎么回事啊
现在眉光是输了吗
咱位是在输了吗
谢谢你点都用的这么强
好听
不是放松点
听起感觉没那么费嗓子
嗯我刚刚是双手离开就是桌面了
我手机没有就是拽着我的键盘
也没有拽着我的鼠标
我平时都是拽着的
就整着往后靠那时候的眼里有狮子
那时候的子子眼里还有活
是吧
现在已经变成一滩死水了
七手干嘛去了
放松啊
真下垂
真是紫子以下放跟篮子摆在一起
哎
那也没有吧
马上马上大家马马上就掉了
马上就掉马上就掉了
这马上马上就是这个月底马上就掉了
月底马上就掉到那个那个那个马
马上就没有这么多了
哒哒哒哒哒哒哒叮当
以前很喜欢给克雅发弹幕
现在就想攻击克雅怎么怎么会这样
谁改变了你究竟是什么改变的
上个月这样说没有什么
我上个月说的就是这个月月底呀
对吧
就是八月份月底掉完嘛
就是可能调不完吧但是正好调很很多
那样能能能能掉不少
嗯哎不是怎么可能掉到一百以下
不是掉到一百
如果能直接跳到一百以下
那我真的怀疑有人买舰长了
哈哈哎掉到一百以下
那实在是不太可能啊
大姐一百以下嘛那那有点不太可能了
那就嗯哼哒哒哒哒哒哒哒
嗯
吧下个月的十三号将会很亏赠下个月十三
号什么意
思
下个月十三号有什么活动
当啊哈啊哈下个月十三号将会变成紫禁城
啊
什什么意思
什么情况什么怎么个说法
十三号啊下个有新的活动
十三号粉丝减五点五倍
说到底目前为止最高的倍数是多少啊
我感觉阿b他不是天天搞这种活动吗
甜甜狗记得抽奖
唉我今天就可以抽吗
今天吗
还是什么时候抽奖现在就可以抽吗
没注意我等会儿过零点的时候看一看
嗯
哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈风辜负呜我死了哦
零点ok谢谢总子这般的亲密之旅
谢难受
今年的钢本能回到百剑保约战的时候吗
很想念小钟
想念小众宝藏直播间是我是想念宝藏直播
间
小美说什么话真是的小美也想念了
不是小美说他也想念和他讲他咋地
这家人的真好听
妈呀谢小木条的打call
谢谢丁哥box的一百一百个打call
谢宅真的打call
哼谢生顺动风行的打call
谢小木条的流星雨
Ok哒哒哒哒哒小美小美小美
别听他们讲话不不要不要
不要听他们的指令启动什么自贸模式是那
时候白字都能
点上歌
好吧好吧
柯柯长从未想过有一天子子点不上
歌天哪
我去大家几个月前子子还不愿意点歌
只是还要我催
我还要不停的在这提醒大家
我说哎啊这个提督今天呢提督今天的歌这
个要不要点一
下啊
就是看到这个就是有这种就是在直播间的
题子
但是没点歌
说宝宝你可以免费这个你点点点歌可以这
个置顶弄这个
哎宝宝你不点点歌呢
这个就一个一个问一下
一个一个问的
哎呦妈呀回不去了大家回不去了
为什么会这样呢
现在子子也得急头白脸
掏个三十咋这样
现在吧中国绝的从亲亲之一
哎呀妈呀逼个逼个逼的
天哪已已经回不去了
大家已经变了已经已经变了
是不是
谢谢半地狱的钢梦
听说那时候点个技能开整场阵的吗
还真是宝宝还真是还真是
哎呀现在新店长还有点歌吗
没没了吧没没没了吧
哎呀
这唱不过来呀
大家嗯已已经成为扩区域了
大家哎呦爱过一桶
嗯是是是嗯嗯是不
我我意意思谢谢谢谢谢刚龙
哎
点歌我怀念的
谢谢联通的钢崩之前不好意思点歌
现在点不上歌啊
为什么会不好意思点啊
崩怎么还有不好意思点的
我去这下这下这下一定后悔
这下悔不当初了
爱小众直播间再见
等巴啦啦当新电脑点歌
微跳传统节目也没有了
咋这样扣粮
这要是还有课啊得唱到哪年啊
妈呀这这要是有天哪哼哼啊
谢谢非常的高崩
怀念第一次上镜那天v条连绵不绝
连绵不绝吗
那我知道你是哪年
那我知道你是哪天上的舰了
那我知道了
哎那我不知道你是哪个月点的吗
谢谢妞妞的什么卡
谢谢
总有这种紫字是SC点歌的门槛的点歌了
很咋这样我去太太悲伤太悲伤
我跟你讲哎哎我们再来唱个这个嗯
我试试也轻轻的唱不完
那打开的爱studyto孤独梦
一次由我到地的孤独梦的已熟悉的我的希
望哭泣的一朵
地不觉得阿诺多
卡亚纳德德诺你该过多啊
和那三年一的了
就懂给我你一点点hello啊的太
多和答意做此刻多一点
怎么等一等送多点晚大大大好孤单
嗯
有三
可是我的安淡的晚一次摸送呀
得晚色的漩涡
我我的色的撒意过你的口大声啊
大概多我读你那的光明
Areyou怎么高斯皮哒答啊
喝那酸的一杯爱就懂哦
so恶某一滴滴好的大的有点浓
那个你一的一和大和你等哦
结果的温在那可乐嗯嗯
你们你的等问爱也难
可一别孤独心的梦
那枯木的的今夜叫卖你
你是啊和哎呦我这样要用的气多很多呀
大家哎呀妈这样子要耗的气多很多呀
还有点不适不适不适应
不习惯我去
因为寇雅可能有点习惯
寇雅有点习惯性的这个高音就是会议
会议我去用用力顶上去
这个确实确实老实说扣雅唱歌特别懒
就是不用没有在支撑那个给的智商不够身
就是身体懒洋洋的哒哒哒
哎呦
谢谢love
中国城堡的甜蜜契约
谢谢love中国城堡的星光点点
谢谢拉拉宝的哎呦
天娜么宝的守护之翼
谢谢浪漫中国城堡的星光点点
甜蜜签缘就是一共开多少个啊
谢谢宝
谢谢来吧
中国城堡的盲盒爱妈妈
嗯
哼嗯哒哒哒哒哒
谢谢云公子正听写的军笑的真好
听谢谢
是官猫FMKtwo这种题前简单打
call
谢谢大碗中国球的甜蜜契约
谢谢星光点点
Ok当往上翻谢谢中国村人的希望
点点谢甜蜜气约扎马步唱
这真的真的可以吗
真的有真真真的有这种有效吗
真真真可以吗
扎马步步唱
不是今天老师又教了课外一个小技巧
我发现特别有用
就是就是就是真声唱不上去
就是真声就是不够开的时候
就是呃把腮帮子鼓起来
大家就是发这种放屁的声音
要要很用力的放
大家要一边发出放屁的声音
一边就是就是就是发出音调来
大家就是要要要发出声音
不不能光这个不能光这个出气
就是要一边出气一边唱那样子
就是嗯嗯干这种非常非常用力
然后同时同时同时还要唱点这样子
但就是这样子过后那个真声会特别开的
这样挺有用的挺有用的
真的但是又很用力啊
大家要很用力哦轻轻的不行
是好很很有效挺有效的
鹅鹅鹅鹅嗯试了一下
还真是这个确实挺有效
大家要用力才行啊
就是那样子是不行的
就是呜呜呜呜嗯呜就是这种声音是不够的
效像那个一边放一边放屁的声音
一边发出那种音调来的那种
嗯嗯嗯就是要很用力很用力讲
谢谢你朋友圈的港本
然后会这种那那个我那个会呃不
行那个那个主要是那个歌
他那个不太好唱那个会那个不太熟
宝宝是可以就是复习一下家庭歌单来着
那几首八戒那个什么神曲
什么有拔剑的还有什么喷泉就忘了
嗯哒哒哒
好的好的我的道的没有口水
真是
哎呀唱歌的谁谁还没点口水呢
很正常嘛真的是唱个歌
谁也没没点口水的真是
哦对对还有什么荷望神曲什么的
那几个都是因为那段时间太火了
听肯定都是听过的其实还蛮熟的
但是没有仔细看的歌词唱过
嗯嗯真的挺有效的哦
大侠就这个开真身很有效
每天一个小技巧了
说是嗯嗯嗯是我我们试一下啊
嗯
哼
但
babymoneyhereanymore
意义深深迁就你吻责
我自己再虚情假意讨厌爱上了你
要我苦苦压抑
委屈
为了在一起装作不在意
这太没假泣
哎呀大侠啊不知道为什么头有点痛
头有点痛不不是进错
是我看按错东西了机架点错东西了
嗯嗯谢谢梦宁的高本放都放了
顺带每人一体吧今天还没被控制
Ok大家三爱一提杠听的们
小朋友们哎三二一放岗
嗯谢ABB的星光点点
哒哒哒哒哒哒哒嗯哒
等刚才喷的太用力了
可不同意
没有没有我前面就有点头痛
痛的有点有点说不上来的
头痛痛的大家我有点对不对
我说句实话
我现在有一种要有一种发烧一样的感觉
我说实话有点那个感觉了
大家有有一点点那个感觉啊
不至于吧
我今天出趟门不会就感冒了吧
我没开空调哦体温计
我不知道我的体温计扔哪儿去了
都但是应该不至于吧
我去应该不至于我去千万不要
因为我现在头痛
不像我那种平时没睡好的那种头痛的
感觉不是那种偏头痛
而是整个脑袋有一点点那种微微的一点点
那种晕乎乎的
那种就是很就是很接近发烧那个感觉
允许打卡下班
我
哎对哦我刚刚跟石小欣
他说十一点半
他是不是嗯他还没有催我呢
他暂时还没催我他讲嗯嗯等等
我问问他用什么东西
远程two电视可on
嗯
我跟他说
让他帮我看我电脑就能不能清理一下
就是软件方面的
然后弄完带那个twodesk
嗯
twodesk
我想去找一下体温计
大家我的体温计在哪
因为我现在头痛确实很像发胀的
我去说到这儿我现在我先量个体重
嗯嗯柯尔的体重也太稳定
好吧我记得我之前慢他都气死
嗯
那能么大家我我八点的时候就是刚开播的
时候还好
啊没觉得就是后面唱着唱着越往后
越开始逐渐头疼起我不会真感冒了
发烧等等
大家我找到温度计了我们量个体温吧
来我但是我觉得这个可能还没那么快
有可能真要上
估计要明天早上才温度才上去
我看一下啊
呃ok酷兰用的是经典温度计
大家就是那种水银的玻璃的经典温度计
不是那种嗯辫子的噔噔噔什么叫真要烧
明天早晨不是我的意思是体温
就是可能真的是现在在发烧的预备阶段
但是我现在量体温可能看不出来
我的意思是量体温不一定能量得出来
嗯等等等等温度计你们要吗
夹过克雅的腋下的
你们其实想要夹过这个被克尔的腋
下夹过的怒记是吗
天哪妈呀哈哈太恐怖了呀
藤子有点呃饿了这真有点饿了
我真有点饿饿哦
真的假的水银温度计停产了吗
为啥哒哒哒哒哒哒哒哒
我现在真的妈的脑袋沉沉的
但是我没有喉咙痛大家我喉咙不痛
唉我应该不是痒了的那种发烧
我应该是普通的发烧水银剧毒吗
好吧我哎一哎哎忘我忘了计时了
大家我忘了计时间了
你们有没有帮我计时啊
我从我刚刚回来的时候开始算
唉你们有人计时的吗
我是多久来着
五分钟够我吗
还是要十分钟啊
然后他帮我看一下时间
我忘记看了太帮我看了
我哪知就是我刚刚回来的时候
我不是走了一下吗
真是的到四十五分是吗
好的好的好的
哎呀
我去我的头真的开始不说不钱
我甩了我又不是白痴柯
然小时候天天生病天天在医院待着
我操我连温度计要甩两下
我都不知道我要把那个水银甩下去
我肯定知道真是看没这么蠢好吗
四噔噔噔什么不会我会我火
也想问究竟谁在传谣啊
究竟谁在传扬客呀不会量体温的
唉真的啊嘿嘿真是的
我现在在养着妹妹
妹妹啊啊啊他接啊怎么办
我们班不会
哎
我们的运动会是星期四还是星期五来着
我们的运动会不会要泡汤了吧
别激动一激动体温会量啊
肌痛还会影响体温吗
大家激动还能影响这个吗
我第一次听说情绪不至于影响体温吧
像这样懂你意思我不不想来
我不想来我感觉那运动还挺好玩的呢
那运动的游戏
那羽毛球打羽毛球什么的
我去别啊别今天发烧啊
今天发烧
我现在连夜去医院急诊打尿频
能不能一早上就好
等等
哎呦我知道我知道等一下
我先别看弹幕我懂了
懂我知道为什么了
我先不能看弹幕大家哼我知道了
是因为看弹幕
看到雅团子让柯莱脸红心跳了
这个对我的体温影响太大了
真的是有点我不能看我不能看我先闭
我先我先把脸侧过去
一会我先不看一会儿哎呦呵啊
嗯
哼是是我不能看
不能看等等他量好吧
还有几分钟啊还有三分钟
那再等一下吧
大家不能看见直播间直播间啊
嗯好好好嗯啊我刚刚唱歌唱着
唱着就感觉不对劲就有种
我还以为是因为我唱歌
我还是我还以为是我唱歌唱的问题呢
什么就是我有点头痛
我还以为是我唱歌唱的什么上恶抬太久什
么不舒服呢
我就说越来越感觉不对劲
是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
谢谢如来软软的守护之翼
谢谢宝宝的守护之翼
有了你的守护之翼肯定能保佑克呀
不会发烧的呢
谢谢守护之翼谢谢你的守护
谢谢
软软软的甜蜜气约是牵手不起啊啊
嗯哼啊不是不看吗
啊那不看不看
不看我不看嗯不看我不看啊
不看不看了了
嗯嗯嗯嗯嗯们哎还有几分钟啊
再见
嗯还有两分钟
嗯哎呀哎呀哎呀没有呃
哥表情包这损失给我做个呃
哥表情包行了吧谢谢
为梦梦的蹦还是得把钢蹦打给你
你丫丫谢谢榜啊谢谢
刚蹦我我想看一下
我我我自己也摸不出来
说实话我自己用手掌去摸我的额头
我也不知道到底烫还是不烫
到时见了记得叫我一眼
同志到时间了记得叫我
嗯我有点有点有点不祥的预感
但是有没有可能我只单纯的头痛啊
大家我不会又我不会又那个什么吧
我只是单纯的头痛不会是
然后我又急头白脸跑到医院去
发现自己啥事没有谨谨慎一点
这次要都不能弹幕看病了
是快下播别骗我米
我先把体温量完等一下
我确认一下大讲给大家报告一下
我去真要发烧了
可能科长明天一早醒来
明天早播数掉了可能明天早播真熟了
明天早上播变电台哦好了吗
现在应该应该够时间了吧
还是我要再多夹一会儿联动
是星期三晚上应该还来得及吧
应该没事吧没事发烧也可以联动啊
联动不能割直播不会割的
只是内容肯定要比多少度算发烧啊
大家是不是过三十七就发烧了
我过三十七就发烧了吗
大家怎么每个人说的都不一样啊
我三十七点二三十七点二
我感觉我好像低烧了
我感觉我明天早上起来要完蛋了
啊
我感觉我明天起来要完蛋了别同欲艰辛了
我感觉有点低烧了我头就是痛
我去今天晚上洗个热水澡
躺一躺应该就好了吧
明天得看你平时的体温
平时应该就是二十五二十六度这样
嗯啊不啊没到三十七点五叫牛魔
那那应该不算吧
但是我感觉我这个危这个体温却有点在危
险的边缘
啊啊
谢谢月
谢谢流年月下的高梦好机会
雅雅别回头
我的妮口想想干嘛可以直说
谢谢JTXC的钢蹦八啊
不是不是我口误了我应该口误了
不是
不是我就想说三十五三十六可能说是二十
五二十
个三十五三十六人不就这样吗
谢谢
没电球的钢蹦看到我的是猪
那直播间的呀他的都是猪
谢谢我跑的快的港播记得带雨伞
嗯和因为哦对啊客感一出门就下雨
谢谢孤独的人
孤独性感不
三十七低烧跟三十八高烧
三十九
三十四十度需要急救谢小木条的钢播二十
五度
还可以撑热不是三十五也不对呀
是是吗
我我我也不知道啊
但是我的喉咙的后面上面的位置确
实有一点点隐隐约约的那种发烧的那种感
觉
我应该是发烧了
大家你可呀活的活的这么多年发烧了
这么多次生病这么多次的感觉来来看我
百分之百是把他发烧了
现在的问题就在于
我发烧到多少度太少了
这家太烧了太烧了柯卡烧起来了
那先这样吧
大家今天晚上可能只能溜了
哎你不行怎么办呢
不能轻金压团子的
会把发烧传染传染给你们的大姐
嗯不行不能传染给雅团子
哼嗯我不想传给大家只能忍头不亲亲
大家等病好了再亲亲吧
呃等别好的亲亲人这样说
海来啊哎我去我又忘了不能进
我去习惯性的就停了
妈呀吓吓死我了习惯性的去动哦
拜拜拜拜
大家拜拜哦拜拜拜拜晚安呀
团子晚安呀
团子
谢谢超级一下的高波
我是屎随便听啥意思啊
啥意思啊
一定要这样跟我同归于尽吗
谢谢卡特送来的光棒
教场跟活人的kiss
谢新生的这么枪就亲就亲
你别跑谢河中小人的高不亚瑟
我马上用花纹疗法治好你呵呵呵谢
newCCfive
的情书ok大家晚安
大家晚安大家晚安
那不管了你们生病就生病吧
我们一起生病我们一起生病
躺在床上
这样大家就可以不用去上班了
可以请病假了是不是
那么啊啊传染传染谢谢仔爱的
么么头晚安大家晚安
大家晚安
嗯嗯嗯我我晚安大家拜拜炸走
希望可呀不要发烧希望大家身体健康